1.用户成功登录系统2.点击“我的信息”模块3.点击“修改”密码4.填写新的密码，密码不可见必现我的信息-基本信息-密码
1.登录系统，打开我的信息页面 2.点击姓名后面的修改按钮 3.输入超长字符，点击确定保存，系统报“服务器内部错误”必现我的信息-基本信息-姓名
1.点击进入我的信息页面2.进行网页刷新3.页面出错，找不到页面无规律复现我的信息-基本信息-注册时间
1、输入https://www.parclabcn.com2、按下【Enter】键3、点击左下角“微信登录”按钮4、点击无效，无法跳转必现登录-登录-登录
界面进行缩放，界面上的内容重叠，布局较差，用户体验不好必现首页-其他-其他
1.进入评测页，完成一次评测2.评测结果出来后，鼠标悬停在图片的红色区域内3.分数重复显示2次必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.进行评测2.在评测过程中，拔掉网线，中断网络3.提示信息为英文，不友好必现评测页-通用表达力评测-作答录音
1、进入首页光标触碰用户名；2.并未出现退出登录选项3.必须进行一次评测，在分数界面出现退出登录选项必现首页-其他-其他
1.打开网页进入登录页面2.点击左下角“微信登录”按钮3.左下角微信登陆页面按钮灰色，点击无效无法跳转登陆必现登录-登录-登录
1.打开登录页面-注册用户2.填写手机号级及其他信息3.点击注册4.提示参数错误必现登录-登录-注册用户
1.正常注册 2.进入测评中心，测评页 3.测试完音频环境后 4.选择通用表达力测试 5.进行一次作答后 6.点击作答录音大概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
修改密码时，新密码与原密码一致时，不会提示，仍会保存成功，功能不完整。必现我的信息-基本信息-密码
1.用户注册或登录进入系统首页2.点击“个人信息”进行查看必现我的信息-基本信息-微信id
1、输入网址：https://www.parclabcn.com； 2、按下【Enter】键； 3、不能进入登录页面。必现登录-登录-登录
1.进入登录页面2.点击左下角微信登录3.左下角微信登陆页面按钮灰色，不能点击无法登陆必现登录-登录-登录
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、点击【提前结束】按钮；4、系统提前结束录音延迟。必现评测页-音频环境测试-提前结束
“得分情况”模块中“还原”按钮点击无反应必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.进入登录页面2.点击左下角微信登录3.左下角微信登陆页面按钮灰色，不能点击无法登陆必现登录-登录-登录
1.正常进入系统2.点开测评中心3.点击测评页开始测评4.点击提前结束卡住大概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
1用户进行登录2浏览主页面3功能覆盖不全其他首页-页面标签-全部关闭
打开i系统自带的IE输入网址按下Enter以后不能跳转进入登录页面。必现登录-登录-登录
1、进入我的信息页面；2、点击密码框的【修改】按钮；3、在新密码框输入旧密码：123456；4、系统没有弹出提示信息。必现我的信息-基本信息-密码
注册时输入信息符合要求，点击注册后提示蚕食错误，输入数据为手机号：17864230371用户名：aaa密码：12114确认密码：12114大概率复现登录-登录-注册用户
输入正确密码无法登录大概率复现登录-登录-登录
手机号注册的账号无法再次登陆，邮箱注册的可以，手机无法登陆必现登录-登录-登录
1.打开评测页2.点击显示文字3.再次打开评测页4.依旧需要点击显示文字必现用户体验-用户体验-用户体验
会员时间显示不正确必现我的信息-基本信息-会员时间
1.登录系统2.不注销，直接关闭网页3.在浏览器输入系统地址4.直接打开系统首面，不需要输入密码必现首页-其他-其他
1.进入我的信息2.邮箱没有修改选项必现我的信息-基本信息-邮箱
1进入系统首页2.点击个人信息进行查看3.并未找到微信id项必现我的信息-基本信息-微信id
1.用户点击“我的信息页面”2.用户找到密码点击修改3.输入新密码4.再次输入（和新密码一致）5.点击保存，提示密码两次不一致小概率复现我的信息-基本信息-密码
1.用户进入评测页2.测评结束后点击我的信息，剩余次数没有减少，始终是100次必现我的信息-基本信息-剩余次数
进入系统，输入正确且已经注册过的账号信息，点击登录，页面不出现任何反应必现登录-登录-登录
1.输入账号2.输入用户名3.输入密码4.确认密码点击注册用户小概率复现登录-登录-注册用户
1.在第一个文本框内输入已注册手机号或邮箱。2.在第二个文本框内输入对应手机号或邮箱的密码。3.点击“登录”按钮。4.提示“账号或密码错误”。必现登录-登录-登录
无法修改邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入首页；2、点击【我的信息】按钮；3、点击【关闭】按钮；4、系统没有弹出提示信息。必现首页-其他-其他
1.进入评测页2.通过环境测试后3.进入通用表达力测试4.点击下方这题太差和喜欢该题个人认为，如果认定了这题太差，又能够点击喜欢该题，是否不够严谨必现评测页-通用表达力评测-这题太差
1.测试机16G内存，intel I5 物理6核CPU，带宽是200M光纤且无其他手机、电脑和程序占用带宽2.对登录、我的信息、历史成绩进行压测，100并发3.响应超过3秒必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
我的邮箱无法输入、修改必现我的信息-基本信息-邮箱
注册功能缺少必要的密码难度提示，如设为1也可注册成功，增加了账号的安全风险必现登录-登录-注册用户
修改密码只需要输入新密码和确认密码，存在安全隐患必现我的信息-基本信息-密码
邮箱一栏为空，且无法修改邮箱信息必现我的信息-基本信息
1.用户点击评测页，点击显示文字2.测试完后音频播放正常且清晰，但显示不合格。小概率复现评测页-环境测试结果-播放音频
1、输入https://www.parclabcn.com2、按下【Enter】键3、输入登录信息4、点击“登录”按钮5、首页显示为空白必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入评测页，完成一次评测2.评测结果出来后，点击数据视图3.页面排版不美观必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1，用户已经成功登录2，点击首页左上角三条杠导航栏按钮点击时有卡顿，用户体验不佳必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入鲲鹏网站2.点击注册3.输入相关内容（密码为123456）4.未显示密码等级必现登录-登录-注册用户
历史成绩显示数据内容不包含评测所属类别信息，用户无法只直观查询结果必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1，任意完成一次评测，进入到评测结果页面，点击’还原‘小圆圈按钮2，点击评测结果页面的’还原‘小圆圈按钮无反应，且谷歌控制台点击后无反应必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.成功登录2.进入首页界面 发现首页为空白界面影响用户体验必现首页-页面标签
1.将姓名为空的账号登录系统2.在”首页“中，姓名为空的账号登录，显示”未登录“必现登录-登录-登录
1、进入登录页面；2、输入框显示提示文字“手机/邮箱”；3、提示文字不完整。必现登录-登录-注册用户
1.打开谷歌浏览器      2.输入网址      3.确认并跳转网页      4.网页一直处于加载界面小概率复现登录-登录-登录
错误的手机号也能注册大概率复现登录-登录-注册用户
1.打开登录页面，使用新注册的账号登录系统 2.跳转到首页，只显示白板，没有显示基础功能必现首页-页面标签-全部关闭
1.登录系统2.用户进入“首页”模块3.点击最右侧按钮4.点击关闭其他页面5.其他界面未关闭必现首页-页面标签-关闭其他
进入登录页面点击【微信登录】按钮；登录界面右下角按钮灰色不能点击。必现登录-登录-登录
点击”已喜欢“按钮也可同时点击”已点踩按钮“重复叠加必现评测页-英文表达力评测-这题不错
用户输入密码格式没有限制，导致用户信息不安全，应设置为字母数字下划线等字符组合，且设定密码长度范围必现登录-登录-注册用户
1.打开多个标签页2.点击右上角，用户名下的关闭按钮3.同一个页面出现多个功能相同的按钮必现首页-其他-其他
在登陆界面的左下角的微信登录连接不可用必现登录-登录-登录
1.进行音频环境测试，乱说几句，使音频环境测试不合格2.点击音量后面的设置按钮3.播放速度选项被遮挡必现评测页-音频环境测试-其他
1.进入评测页，完成音频环境测试2.选择模板，点击开始评测3.所有题目全都不说话，直接完成所有题目4.评测结果错误。一句话没说，应该得0分，但是细节分显示4.55分必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、打开expression网站2、点击用户注册3、输入不正确的手机号“18923456567”4、输入其他正常的信息5、弹出提示“注册成功，以为您自动登录”必现登录-登录-注册用户
1、点击“我的信息”按钮2、点击修改 3、在新密码栏输入1234564、在确认密码栏输入1234565、点击保存会弹出“两次密码不一样”，无法保存必现我的信息-基本信息-密码
1、进入测试结果页面；2、选择【简化版表达力测评】；3、点击【开始测评】按钮；4、点击【这题太差】按钮；5、点击【喜欢该题】按钮；6、【这题太差】没有还原未点击状态。必现评测页-简化版表达力评测-这题太差
1、进入得分情况页面；2、用户没有下载评测录音的功能。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
用手机登录参加测评的页面会出现按钮叠加在一起的情况必现评测页-英文表达力评测-这题不错
注册时，当你输入一位密码也会注册成功，导致不安全系数升高必现登录-登录-注册用户
英文表达力评测’模板里的内容与其标题不对应，不是练习英语能力，误导用户必现评测页-英文表达力评测-准备作答
1、进入测评页2、开始测评、保持环境安静，未发出声音3、测试完毕查看测试结果4、仍得到6.22分大概率复现评测页-通用表达力评测-评测得分
1.点击密码文本框的“修改”按钮2.在新密码处输入密码。3.在确认密码处输入在新密码处相同的密码。4.点击保存按钮。5.提示“两次输入密码不一致”。必现我的信息-基本信息-密码
可以在历史页面通过条件筛选成绩增加一些核心字段可以查看成绩详情或是删除成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1用户登录系统2点击注销3页面自动重启刷新4输入用户信息5用户信息报错小概率复现登录-退出-注销
1，从注册界面跳转进入登录界面2，分别输入正确且已经注册过的账号和修改过的密码到对应的文本框里3，点击‘登录’按钮4，页面无反应，没有跳转必现登录-登录-登录
1.进入评测页2.开始英文表达力测试3.前两道题目为中文题目必现评测页-英文表达力评测-准备作答
没有记住密码，自动登录选项，用户体验感差必现登录-登录-登录
1、打开expression网站2、点击用户注册3、输入正常的信息，密码除外4、输入一位数的密码“1”4、确认密码在输入“1”5、弹出提示“注册成功，已为您自动登录”6、安全性低必现登录-登录-注册用户
登录界面进行缩小窗口，布局受到影响，耳机的图标不完整，图标被遮盖，用户体验差必现登录-登录-登录
首页空白，无内容必现首页-其他-其他
注册完成，登陆后显示姓名，而不是用户名必现我的信息-基本信息
1用户已进入登录界面2点击‘微信登录’按钮3微信登录按钮处于灰白不可选中状态不可用必现登录-登录-登录
1.点击“显示文字”2.点击“提前结束”，不发出声音也显示声音合格大概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
1.打开谷歌浏览器      2.输入网址      3.确认并跳转网页      4.网页一直处于加载界面小概率复现登录-登录-登录
1、进入注册页面；2、【返回登录】按钮没有居中对齐。必现登录-登录-注册用户
个人信息页面内邮箱信息显示为必填项，但无法输入修改，点击保存不提示该项必填项为空必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入评测中心2.开始音频环境测试3.阅读页面所显示的内容4.点击提前结束5.系统无反应无规律复现评测页-音频环境测试-提前结束
没有导出历史成绩按钮必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入登录页面；2、点击微信登录按钮；3、页面无反应必现登录-登录-登录
1、进入注册页面；2、邮箱输入：#%^@qq.com；3、系统没有错误的提示信息。必现登录-登录-注册用户
1.打开火狐浏览器      2.输入网址      3.确认并跳转网页      4.网页加载时间长小概率复现登录-登录-登录
评测页里面的录音界面，在缩小窗口后图标会有重叠，用户体验差必现评测页-简化版表达力评测-这题不错
在测评页，音频环境测试时，没有“开始测试”按钮，只有显示文字，点击“显示文字开始测试”，描述与功能不符合必现评测页-音频环境测试
1.完成一次英文表达能力评测后2.进入到评测结果页面3.点击数据视图按钮，出现数据视图后并未如同之前的得分图一般支持导出和还原按钮等仅仅支持关闭界面必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.成功进入系统2.进入个人信息3.无法修改密码必现我的信息-基本信息-密码
1、登录新建账号2、点击我的信息3、查看会员到期时间4、会员到期时间为8月1日，与实际不符必现我的信息-基本信息-会员时间
出分等待时间较长其他评测页-简化版表达力评测-评测得分
系统首页显示为空白内容必现用户体验-用户体验-用户体验
1、点击“我的信息”按钮2、点击修改密码3、在新密码栏输入14、在确认密码栏输入15、点击保存跳转到登陆页面6、输入用户名密码，无法登录账号大概率复现我的信息-基本信息-密码
1点击首页右上角叉号按钮2出现弹窗后点击弹窗右上角关闭弹窗，点击关闭按钮的同时界面上出现了点击’确定‘按钮的动画（按钮颜色由浅蓝变为深蓝），用户体验不佳必现首页-其他-其他
1.打开登录网站2，登录界面背景时间在Google Chrome 83.0.4103.116 100%界面缩放下显示不完全必现用户体验-用户体验-用户体验
1、进入登录页面；2、【注册用户】按钮文字语言不恰当，【用户注册】。必现登录-登录-登录
注销后，无法进行登录，点击时无反应大概率复现登录-登录-登录
刷新历史记录页面时，会闪出404界面在显示历史记录界面必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
注册界面邮箱或手机号等信息注册不需要验证，安全性低，用户安全得不到保障，功能不完整必现登录-登录-注册用户
1.点击首页.2点击我的信息3.点击右边的 关闭左侧  4点击首页 这个时候 首页的界面变为空白必现首页-其他-其他
1、进入注册页面；2、手机号输入框输入：1885486；3、输入框没有【清除】按钮。必现登录-登录-注册用户
1.用户成功登录2.浏览首页和其他页面3.点击“全部关闭”4.首页依然在必现首页-页面标签-全部关闭
评测结果页面内无法使用还原按钮相应功能必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1点击测评页2进行测评3按要求测评4再开一个测评5没原测评接口小概率复现评测页-音频环境测试-其他
页面内容文字概述不够详细其他首页-其他-其他
点击右侧的，关闭左侧，关闭右侧，关闭其他，无反应必现首页-其他
1.成功进入系统2.点击首页3.首页无展示任何信息必现首页-其他-其他
没有密码找回功能必现登录-登录-登录
0.正常注册后1.点击评测页2.点击显示文字3.再次打开评测页4.依旧需要进行测试建议可以一次完成即可必现用户体验-用户体验-用户体验
’评测页‘模块得分情况界面，鼠标放置五边形图中心，所显现出矩形内的信息缺少必要的注释，用户难以理解必现用户体验-用户体验
1.登录系统2.点击我的信息按钮3.修改密码4.点击保存按钮5.在注册页面重新用相同手机号注册时显示“用户已存在”必现我的信息-基本信息
在进行相应作答的时候，在阅读要求的时候显示接下来江湖出现350字左右内容，结果不到200字，描述不准确大概率复现评测页-通用表达力评测-阅读要求
1点击测评2进行测评3没有测评信息必现首页-其他-其他
没有找回密码功能必现登录-登录-注册用户
1、进入首页；2、首页没有关闭按钮。必现首页-其他-其他
1点击测评2进行测评3没有测评信息必现评测页-环境测试结果-播放音频
登陆时，无法使用微信登陆，微信登陆为灰色必现登录-登录-登录
评测页的录音界面，点了这题太差之后，也可以点击喜欢该题，用户体验差必现评测页-简化版表达力评测-喜欢该题
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、点击我的信息4、点击邮箱输入框5、邮箱输入框没有任何反应必现我的信息-基本信息-邮箱
1.已登录2.打开我的信息3.点击密码修改4.输入不一致密码5.改一处密码与上一处密码相同6.依旧报错密码不一致必现我的信息-基本信息-密码
1.用户成功登录2.浏览首页3.页面空白，功能覆盖不完整其他首页-页面标签-全部关闭
1、在“我的信息”中邮箱无法操作填写修改2、鼠标点击无响应必现我的信息-基本信息-邮箱
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3，‘英文表达力评测’模板里的内容与其标题不对应，其内容不是练习英语表达能力不符合逻辑，误导用户必现评测页-英文表达力评测-准备作答
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、改变网页大小4、页面按钮布局不会随着网页大小二调整5、按钮会出现重叠必现用户体验-用户体验-用户体验
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、点击我的信息4、会员开始时间为六月一号，注册时间为7月11号必现我的信息-基本信息-会员时间
1、进入历史成绩页面；2、点击任一次历史成绩；3、系统不能跳转到得分情况。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.注册页面，输入邮箱777@163.com,密码7772.点击注册，直接成功登录，跳转到我的信息页3.点击右上角的注销，退出到登录页面4.再次输入邮箱777@163.com,密码777，提示账号密码不正确必现登录-登录-注册用户
"1.点击修改密码2.在密码输入框输入mima1234.点击保存"5.预期结果：密码修改成功6.实际结果：无法输入必现我的信息-基本信息-密码
1、进入首页；2、鼠标移动到“你好”；3、系统没有退出登录功能。必现首页-其他-其他
当用户需要修改密码的时候 可以在注册的时候增加一个密保问题设置 这样 修改密码方便 而且 安全性得到提高必现用户体验-用户体验-用户体验
注册页面用户名称输入长度无限制必现登录-登录-注册用户
1、进入注册页面2、用户名输入非法敏感词汇3、注册成功并进入系统必现登录-登录-注册用户
非邮箱，非手机号，点击登陆无反应必现登录-登录-登录
载入首页无搜索框相关功能展示以及提示，键盘输入ctrl s才显示出搜索功能，不符合易用性必现首页-其他-其他
注册账号无密码长度，复杂度提示，设置一位密码也通过申请必现登录-登录-注册用户
注册时，不管是使用邮箱注册还是手机号码注册，每两个字符之间间距过大导致手机号或邮箱格式错误，无法注册必现登录-登录-注册用户
1、进入用户登录界面2、输入账号与密码3、点击登录按键4、界面提示账号或密码错误必现登录-登录
用户手机号注册后无法绑定邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
1，打开网址 2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码到对应的文本框里 3，点击‘登录’按钮 4，页面无反应，没有跳转大概率复现登录-登录-登录
1、点击测试页面进行测试2,、点击显示文字3、跳转到阅读文章页面4、开始录音后文章消失无法阅读必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1、进入登录页面；2、登录页面时间显示不完整。fork建议登录框有合适的透明度，能够让用户看到背景时间，提高用户体验必现登录-登录-登录
1.点击密码文本框的“修改”按钮2.在新密码处输入密码。3.在确认密码处输入在新密码处相同的密码。4.点击保存按钮。5.提示“两次输入密码不一致”。必现我的信息-基本信息-密码
1、进入得分情况页面；2、鼠标移动到【保存为图片】按钮；3、【保存为图片】按钮文字没有居中对齐。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、进入登录页面2、点击注册3、输入已使用的手机号4、输入不一样的用户名与密码5、点击注册6、界面提示用户名已被使用必现登录-登录-注册用户
1.点击”我的信息——姓名“2.输入空格符也能保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
1.注册账号2.退出登录3.进行多次登录4.进入我的信息界面5.上次登录时间仍为注册时间必现我的信息-基本信息-上次登录
1、进入首页；2、点击按钮收起左侧导航；3、导航栏收起延迟。必现首页-其他-其他
1、进入历史成绩页面；2、历史成绩的表格数据没有居中对齐。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入注册页面；2、邮箱输入一堆乱码，只要出现@即为成功3、但系统没有错误的提示信息。4、注册界面只提供了参数错误报告，并未完成对用户的提醒容易引发问题5.修改回正常邮箱就成功注册必现登录-登录-注册用户
1、进入登录页面；2、点击微信登录按钮；3、页面无反应必现登录-登录-登录
1、进入登录页面；2、点击“微信登录”按钮；3、“微信按钮”灰化必现登录-登录-登录
1.登录系统2.点击我的信息按钮3.修改密码4.点击保存按钮5.在登录页面输入新的账号密码6.无法成功登录必现我的信息-基本信息-密码
1、登陆注册2、点击进入个人信息3、修改完信息但是不修改密码4、右上角显示未登录无规律复现我的信息-基本信息
1、成功进入登录页面2.点击下方登录方式-微信登录3.点击无反应，不能用此方式登录4、登录方式受限制，比如不支持邮箱、支付宝账号登录等必现登录-登录-登录
1.进入我的信息界面2.点击邮箱修改框3.发现邮箱框无法出现输入光标必现我的信息-基本信息-邮箱
登入系统后点击我的信息无法跳转到指定页面必现我的信息-基本信息-姓名
1，用户登入系统2，系统首页右上角的用户名，鼠标放上去会显示“注销”，会与下面的关闭造成用户误差退出必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击进入“我的信息”界面；2.双击选择“邮箱”信息；3.按回车键选择删除；4.邮箱信息未被删除，且系统直接自动跳转至其他页面。必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入得分情况页面；2、点击【还原】按钮；3、系统没有反应。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
测评页的音频测试麦克风无法显示波动，用户无法发现自己的声音是否被检测到，建议可以给麦克风加入动画其他用户体验-用户体验-用户体验
1.进入评测页，完成一次评测2.评测结果出来后，点击还原按钮3.没有反应必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.正常注册2.进入测评中心，测评页3.测试完音频环境后4.选择通用表达力测试5.进行一次作答后6.点击作答录音小概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
修改后密码，无法登录必现登录-登录-登录
1.进入我的信息界面2.点击密码框后“修改“按钮3.输入新密码1234.在确认密码窗口输入新密码1235.点击“确认”按钮，无任何提示，无响应。必现我的信息-基本信息-密码
1、”手机/邮箱“文本框处填写错误信息2、填写密码3、点击登录按钮4、未成功登录但是无任何提示信息必现登录-登录-登录
用户在成功登录后，进行密码修改，在正确修改密码后重新登陆，在登录页面不进行跳转，导致用户登录不上。大概率复现登录-登录-登录
1、进入首页；2、鼠标移动到“你好”；3、点击【注销】按钮；4、提示框文字显示没有一行显示。必现首页-其他-其他
1.进入评测页2.选择英文表达能力模板3.选择一个英文题目，点击喜欢该题4.再次测试时不会出现此题目必现评测页-英文表达力评测-喜欢该题
关闭左侧按钮点击后直接关闭左侧所有标签，应只关闭左侧第一个标签必现首页-页面标签-关闭左侧
修改信息并保存后剩余次数不变必现我的信息-基本信息-剩余次数
1、打开浏览器2、输入网址：https://www.parclabcn.com；3、点击回车3、出现网页找不到（404错误码）必现登录-登录-登录
找回不了用户名密码，且无法重新注册必现登录-登录-注册用户
若总分为各项平均成绩计算，则总分计算不正确，这个样例的总分为126.38，平均分为25.276，而显示结果为35.73分，与实际不符必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.进行错误环境测试 2.进入结果界面 3.观察播放音频4.拖动音频进度条至末尾5.进度条重新回到初始点个人认为应该结束播放，而不是再来一次必现评测页-环境测试结果-播放音频
1.会员时间一定是六月一日至八月一日2.与实际时间不相符必现我的信息-基本信息-会员时间
1.用户成功登录系统2.点击“我的信息”模块3.无法填写邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
一般正常阅读速度为每分钟300字到500字，这里要求半分钟复述350字明显不合理必现评测页-通用表达力评测-阅读要求
1、用户登陆EXPRESSION2、首页没有任何内容及功能必现首页-其他-其他
点击“准备作答”后，题目都是用中文回答，且前两道题是中文题。与“英语表达力评测”的意思不符合必现评测页-英文表达力评测
1.输入账户名和密码；2.点击登录，页面无反应，无法跳转到正式页面必现登录-登录-登录
建议当用户名输入为非邮箱非手机号点击登录时，弹出信息提示框，提示用户，您输入的格式非法，必现登录-登录-登录
1.点击显示文字，进入测评。2.点击“喜欢该题”。3.完成一次测评。4.再次点击测评页面的显示文字，进入测评。5.对再次出现的已“喜欢该题”的题目，没有出现任何提示。必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1、进入得分情况页面；2、得分情况分布图没有阶段分数。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.打开首页 2.查看右边的你好用户 3.可以看到没有根据时间的同步来处理 比如上午登录 则显示上午好必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入评测页2.通过环境测试后3.进入通用表达力测试4.点击下方这题太差和喜欢该题个人认为，如果认定了这题太差，又能够点击喜欢该题，是否不够严谨必现评测页-通用表达力评测
1.用户点击我的信息2.用户点击“邮箱”，无法添加邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
更改密码不需要输入旧密码，就能直接更改，登陆界面不加验证，万一登陆了他人的账号，也可随意修改密码，并且无法找回必现我的信息-基本信息-密码
注册时，输入较短不安全的密码，也能成功注册必现登录-登录-注册用户
1.在"评测中心——历史成绩"页面，用户只能查看测试时间及分数分布情况，无法知道是哪一项表达力测试的成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.登录系统2.用户进入“我的信息”模块3.点击姓名栏4.点击修改5.输入名称6.点击保存7.保存成功但次数没有减少必现我的信息-基本信息-剩余次数
1.成功登录进入界面2.点击“我的信息”按钮3.点击修改密码4.填写一致的新密码和确认密码5.点击保存按钮无法修改密码提示两次输入密码不一致小概率复现我的信息-基本信息-密码
1.正常进入系统2.点开测评中心3.点击测评页开始测评4.点击“提前结束”5、点击确认提前结束6、系统无响应，一直加载不结束必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.进入系统2.点击个人信息3.修改密码4.无法查看到密码内容必现我的信息-基本信息-密码
1.成功登录2.点击个人信息3.修改密码4.输入一位密码，成功修改必现我的信息-基本信息-密码
1.用户成功登录系统2.点击“我的信息”模块3.点击“修改”密码4.填写新的密码，密码不可见必现我的信息-基本信息-姓名
1.登录系统，进入我的信息页面。点击密码文本框的修改按钮2.输入新密码，点击保存3.没有输入确认密码，密码修改成功了必现我的信息-基本信息-密码
1.进行任意一次评测2.关闭所有界面3.观察chrome浏览器的提示发现仍然在调用摄像头和麦克风个人认为这是对用户的不尊重必现用户体验-用户体验-用户体验
查看历史成绩，各个部分的累加和，远大于总得分。应该各个部分累加和等于总得分必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3、用户通过音频环境测试并完成前三次的测评4，‘在第四模块“英文表达力评测’模板里的内容与其标题不对应，其内容不是练习英语表达能力不符合逻辑，误导用户必现评测页-英文表达力评测-准备作答
1.打开登录-注册页2.输入任意长度密码3.无任何长度复杂要求必现登录-登录-注册用户
1.账号名输入6662.输入密码3.点击登录没有任何提示，也没有反应必现登录-登录-登录
1.点击左上角的收缩按钮2.点击左上角的展开按钮3.展开和搜索按钮相同，应该优化，加以区分必现首页-其他-其他
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、没有【开始录音】按钮。必现评测页-音频环境测试-其他
1.点击“评测页”按钮后点击“显示文字”2.进入音频环境测试等待15s或点击“提前结束”3.点击音量旁边的速度调整按钮4.展开后“speed”被遮挡（全屏状态），小页面下有时被遮挡有时显示必现评测页-音频环境测试
"1.点击修改密码2.在微信id输入框输入weixinhao1233.点击保存"无法输入必现我的信息-基本信息-微信id
1.输入信息2.点击登录按钮3.首页鼠标放到右边的下拉列表上必现首页-页面标签-关闭其他
1、填写注册过的手机号2、填写密码3、点击登录4、显示有错误必现登录-登录-登录
1.进入鲲鹏网站2.点击微信登陆3.不能进行微信登陆必现登录-登录-登录
1.打开首页，2点击评测页 3.点击音频环境测试 4点提前结束 然后没有出现阅读文字必现评测页-音频环境测试-提前结束
不支持微信第三方快捷登录必现登录-登录-登录
选择邮箱那一栏，点不动文本框，文本框不能进行正常输入必现我的信息-基本信息-邮箱
在评测过程中对评测文章是否喜欢。这题不错，这题太差，喜欢这题，三个小图标随着浏览器窗口的调整而相应的调整，当浏览器窗口宽度狭窄时，三个小图标中两个图标的字体会被覆盖必现评测页-英文表达力评测-这题不错
进入评测力系统2、进入登录页面3、输入已注册的账号和密码4、显示账号或密码错误必现登录-登录-登录
1、输入网址：https://www.parclabcn.com；2、按下【Enter】键；3、不能进入登录页面。必现登录-登录-登录
用户密码为1位显示两次密码输入不相同，应该显示密码不符合规范必现我的信息-基本信息-密码
图片1打开网页2点击注册3输入错误信息4系统不报错5自动注册成功必现登录-登录-注册用户
登录界面点击’注册用户‘按钮跳转界面自动填充之前的''密码'栏 和 '用户名栏,用户体验不佳必现登录-登录-注册用户
1，打开网址2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码到对应的文本框里3，点击‘登录’按钮4，页面无反应，没有跳转必现登录-登录-登录
修改密码时新密码为145145，确认密码为145145，点击保存后错误提示两次输入密码不一致必现我的信息-基本信息-密码
网页资源加载超时小概率复现首页-其他-其他
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、麦克风图标位置不恰当(应向下移动)。必现评测页-音频环境测试-其他
在火狐浏览器中，点击提前结束后，长时间不反应，一直在转圈必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.注册用户，密码长度为19位，注册成功2.我的信息页面，修改密码，输入新密码，长度为19位3.系统提示长度不能超过18位，与注册页面限制没有统一必现我的信息-基本信息-密码
通用表达力评测时点击作答录音后题目内容消失，且作答时间太短必现评测页-通用表达力评测-作答录音
1.在评测页点击显示文字，开始语音读入内容2.15秒倒计时结束后，提前结束按钮一直在转，不显示评测结果必现评测页-音频环境测试-其他
点击系统logo右侧三横线切换布局样式后，新样式布局风格不统一，不符合易操作性必现首页-其他-其他
1.可以在历史页面增加筛选条件2.在列表中增加核心字段3.提供查看详情和删除操作必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入首页 2.点击我信息 3.发现里面的邮箱是空的 但是里面却有必填的符号 却可以保存成功必现我的信息-基本信息-邮箱
1.已成功登录进入该网站2.点击进入我的信息页面3.进行网页刷新4.页面出错，显示4045.然后又再次恢复无规律复现我的信息-基本信息-注册时间
1、进入登陆界面2、点击微信登陆3、没有响应必现登录-登录-登录
用户在安静环境下正确按系统要求进行语音输入，由于系统录入问题，结果成绩太差无规律复现评测页-音频环境测试-其他
1.点击“显示文字”2.录制任意时间音频。3.录制时跳转其他网站，录制时间变长4.查看音频环境测试结果发现测试结果不符合正常音频长度小概率复现评测页-音频环境测试-其他
1.登录系统2.点击左侧评测中心模块3.点击评测页按钮4.点击显示文字按钮必现评测页-音频环境测试-其他
1.进行错误环境测试2.进入结果界面3.观察播放音频的显示数字为负数4.再点击一次为正数个人认为一个是剩余时间，一个是已经播放时间但是界面并未明确，并且进度条出现些许移动必现评测页-环境测试结果-播放音频
1.进入历史成绩页面2.点击历史成绩3.没有删除历史成绩的功能必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
输入框无法输入信息必现我的信息-基本信息-邮箱
1、输入网址：https://www.parclabcn.com；2、按下【Enter】键；3、进入登录页面延迟时间过长。必现登录-登录-登录
1.成功登陆到首页2.右侧显示未登录无规律复现首页-其他-其他
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、点击首页上方展开按钮4、再次点击首页上方展开按钮5、展开动画存在卡顿现象。必现用户体验-用户体验-用户体验
用户信息修改时新密码和原密码一致时，系统没有给出有效提示必现我的信息-基本信息-密码
1、任意完场一次测评2、点击得分情况图旁的“还原”按钮3、无法还原必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.进入测评页2.音频测试完成测试3.进入准备作答模块4.点击“这个题目不错”按钮和|“我喜欢”按钮可以重复选择必现评测页-英文表达力评测-准备作答
1、点击“我的信息”按钮；2、点击用户名3、点击“注销”按钮4、返回登陆页面5、输入已经注册的邮箱和密码5、点击登陆6、页面无反应必现登录-登录-登录
1.打开登录页，选择注册账号2.输入手机号及相关信息3.点击注册按钮4.显示请求参数错误，无法注册必现登录-登录-注册用户
1.查看评测页的得分情况2.鼠标移动到成绩分布图上3.弹出每一部分的得分数据，上方有一行包含模块内容，下面还有分布的成绩，排版界面比较乱，同时不清楚每一部分的满分是多少，有2块重复的得分显示必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1、进入历史成绩页面；2、系统没有【从前往后】按钮；3、系统没有【从后往前】按钮。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.在谷歌浏览器中，注册并且成功登录，在测评页2.语音输入显示的文字3.点击提前结束后，长时间不反应，一直在转圈。如不刷新，一直没有反应必现评测页-音频环境测试-提前结束
用户注册时手机号填写内容未包含完整的限制条件进行手机号合法校对，缺乏完整性和安全性，输入项为14566666666，未提示手机号不合理必现登录-登录-注册用户
1、打开音频环境测试页面； 2、进度条的移动方式不是很好。必现评测页-音频环境测试-其他
1、点击关闭左侧无效2、点击关闭右侧无效3、点击关闭其他无效必现我的信息-基本信息
在录音过程中，出现的“这题不错/这题太差/喜欢题目”三个评价按钮，不符合常规。建议作答完该题后再对其进行评价（也可以选择不评价，直接进入下一题）必现评测页-英文表达力评测
1、进入我的信息界面 2、查看邮箱修改框 3、无法点击邮箱修改框，无法向里面输入信息必现我的信息-基本信息-邮箱
1.成功修改密码      2.重新进去登录页面      3.输入账户和已修改的密码      4.登录失败大概率复现登录-登录-登录
1、进入历史成绩页面2、在“前往（）页”中，填入 23、点击任意空白处4、跳转到第二页必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开expression网站2、输入用户名和密码3、点击登录4、页面没有任何反应，上方没有出现任何提示必现登录-登录-登录
1、登陆注册账户2、开始测评3、查看历史成绩4、无法获取到历史成绩大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
只有我的信息页面和评测中心（评测页和历史成绩）页面，功能太少，页面内容太过缺乏、不丰富其他用户体验-用户体验-用户体验
1、进入我的信息页面；2、注册剩余次数错误。必现我的信息-基本信息-剩余次数
1.点击注销2.点击“注册用户”，进入系统首页，未出现填写注册信息页面小概率复现登录-退出-注销
1.登录本系统2.点击左侧我的信息按钮3.点击修改密码模块4.修改密码模块无显示密码按钮必现我的信息-基本信息-密码
1.点击密码框后“修改“按钮2.在新展开的新密码窗口，输入新密码“123456789”3.在确认密码窗口输入新密码“123456789”4.点击“确认”按钮5.提示“两次输入密码不一致”必现我的信息-基本信息-密码
进入系统，点击评测页，系统获取麦克风权限时点击取消弹窗弹出两次必现评测页-音频环境测试-其他
1、进入测评2、同时选中点踩和喜欢该题3、两按钮可同时选中，逻辑矛盾必现评测页-英文表达力评测-这题不错
1.成功登录2.进入首页界面 发现首页为空白界面影响用户体验必现首页-页面标签
点击作答录音后文字会消失。必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
在注册页面中输入正确的手机号码，提示格式错误必现登录-登录-注册用户
1.注销一个账号2.重新注册这个账号3.提示账号已经注册必现登录-登录-注册用户
用手机号或者邮箱注册时应当给手机或者邮箱发送验证码之类的，加强性能必现登录-登录-注册用户
1.进行评测2.在评测过程中，拔掉网线，中断网络3.录音后，点击提前结束按钮，系统提示“network error”4.重新插上网线，5秒后网络恢复5.页面始终处于加载中必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
1、打开我的信息页面； 2、点击邮箱输入框； 3、输入框不能输入内容。必现我的信息-基本信息-邮箱
1打开网页2点击注册3输入错误信息4系统不报错5自动注册成功大概率复现登录-登录-注册用户
1、点击“我的信息”按钮；2、在文本框内邮箱信息；必现我的信息-基本信息-邮箱
1打开网页2点击注册3输入错误信息4系统不报错5自动注册成功1打开网页2点击注册3输入错误信息4系统不报错5自动注册成功必现登录-登录-注册用户
1、进入历史成绩页面；2、点击历史成绩；3、没有删除历史成绩的功能。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入评测也页2.点击显示文字3.开始测试后不输入语音4.点击提前结束5.系统卡在音频环境测试界面必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、进入注册页面；2、手机号输入框输入：188547859647823254897894515658；3、系统没有长度的限制；4、系统没有提示信息。必现登录-登录-注册用户
选择具体航班低价机票时会弹出二次确认按钮，用户体验较差必现我的信息-基本信息-会员时间
因关闭标签，导致测试剩余次数减少，并且测试未完成必现我的信息-基本信息-剩余次数
1、进入登录页面；2、手机输入框输入：tang；3、密码框粘贴内容成功。必现登录-登录-登录
1.进入主界面2.点击我的信息3.浏览一遍我的信息界面4.发现并未查找到所需求的邀请码填写栏5.退回注册页面，也并未发现邀请码填写栏必现我的信息-基本信息-邀请码
填写邮箱 邮箱不论是否真实存在都可以成功注册必现登录-登录-注册用户
“得分情况”模块中“还原”按钮点击后无任何反应必现评测页-英文表达力评测-评测得分
评测结束后，程序还一直使用我的麦克风，没有自动关闭我的麦克风，容易造成信息泄露必现评测中心-历史成绩
1.点击微信登录。2.无反映，也无任何提示。必现登录-登录-登录
下载测试成绩图片信息不全面，应说明是测试的类型，时间，内容等关于这次测试的详细信息必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、点击页面右上方“你好 xxx”处2、点击“注销”3、用户退出登录（让“注销”一词执行退出功能，很容易让用户误会，从而一直找”退出登录“，浪费了时间，影响用户体验）必现首页-其他-其他
1.成功登陆系统 2.点击首页 3.首页无展示其他用户体验-用户体验-用户体验
1.成功登录进入“我的信息”界面2.点击修改密码3.填写新密码与确认密码 无法查看新密码和确认密码 影响用户体验必现我的信息-基本信息-密码
1、打开登录页2、点击“注册用户”按钮3、填写手机号及相关信息4、点击注册5、无法注册，显示请求参数错误小概率复现登录-登录-注册用户
页面注销按钮隐藏深入，需要将鼠标指针指向右上角用户名才会短暂显示，对于新用户来说不易找到，严重影响用户使用体验必现用户体验-用户体验-用户体验
输入不足超过11位的qq邮箱进行注册，不会提示邮箱超出长度限制，用户体验差，功能不完整必现登录-登录-注册用户
1.登录系统2.点击左侧评测中心3.点击评测页按钮4.点击显示文字按钮必现评测页-音频环境测试-其他
多长时间之前的记录和现在的记录产生不准确大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
评测页内没点击准备作答就开始倒计时，用户体验差，功能不完整必现评测页-简化版表达力评测-准备作答
1.成功登录2.进入首页界面 发现首页为空白界面影响用户体验必现首页-页面标签
修改密码之后不能登陆无规律复现登录-登录-登录
当输入用户名时，字符之间默认间距过大导致用户名格式不正确，无法登录必现登录-登录-登录
我参加的是简化版表达能力测试，而它却显示声音质量测试必现评测页-简化版表达力评测-阅读要求
首页页面较空 没有相应的内容用户体验较差必现首页-其他-其他
用户无法对’邮箱‘栏进行编辑，用户功能缺失必现我的信息-基本信息-邮箱
在音频测试时录入内容为片段内容，点击提前结束后结果依然为合格必现评测页-音频环境测试-其他
1.正常注册 2.进入测评中心，测评页 3.测试完音频环境后 4.选择通用表达力测试 5.进行一次作答后 6.点击作答录音大概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
1、输入https://www.parclabcn.com2、按下【Enter】键3、无法进入登录页面必现登录-登录-登录
1、进入测试结果页面；2、选择【简化版表达力测评】；3、点击【开始测评】按钮；4、麦克风跳动颜色不恰当。必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
首页空白无内容，并且首页标签无法关闭必现首页-其他-其他
修改密码时，新密码与确认密码一致保存时仍会报错显示不一致，用户体验极差。必现我的信息-基本信息-密码
1.登录页面输入用户名和密码，点击登录2.我的信息页面，修改密码，修改成功3./api/auth/login接口和/api/account/update接口，传输密码和用户名都以明文传输，没有加密必现登录-登录-登录
使用邮箱注册在我的信息里面基本信息会有对应邮箱，手机号注册则不会有对应的手机号，用户体验差，功能不完整。必现我的信息-基本信息
"1.点击邮箱输入框2.输入123456789@qq.com3.点击保存"无法输入必现我的信息-基本信息-姓名
1、进入测试结果页面；2、选择【简化版表达力测评】；3、点击【开始测评】按钮；4、不显示剩余题数。必现评测页-简化版表达力评测-准备作答
1，用户登入系统2，系统首页的注销按钮，鼠标滑动致右上角用户名处才会显示，缺少必要的指示标识，用户体验差必现用户体验-用户体验-用户体验
历史成绩分页中只可输入跳转页码，没有跳转提示按钮，不符合易用性必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开expression网站2、点击微信登录3、微信登录按钮为灰色状态，页面没有任何反应必现登录-登录-登录
我的邮箱无法选中必现我的信息-基本信息-邮箱
1、打开expression网站2、输入账号3、没有找回密码按钮必现登录-登录-登录
1、进入首页，点击注销2、注销成功3、尝试再次登录，点击登录无响应必现登录-退出-注销
1.点击“显示文字”2.录制一段音频。3.查看音频环境测试结果4.点击齿轮状按钮5.选择播放速度界面显示不完整必现评测页-音频环境测试-其他
1、总分计算为118.15，平均分为34.80，与总得分不符合2、计算得分规则没有提示用户必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.进入我的信息界面2.查看邮箱修改框3.发现邮箱框里没有对应的修改按钮必现我的信息-基本信息-邮箱
要念的文字不醒目，可能导致用户无法理解必现评测页-音频环境测试-其他
用户测试完成后，点击历史成绩没有记录，而可测试次数也没有减少大概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
1.点击“显示文字”2.录制任意时间音频。3录制音频时，要念的文字不显示必现评测页-音频环境测试-其他
1、进入登录页面；2、点击【微信登录】按钮；3、【微信登录】按钮灰色不能点击。必现登录-登录-登录
注册完，登录进去后，在注销后无法登录必现登录-登录-登录
点击我的信息后再次点击我的信息，出现重复的“我的信息”界面，用户体验差。无规律复现我的信息-基本信息
1.正常注册 2.进入测评中心，测评页 3.测试完音频环境后 4.选择通用表达力测试 5.进行一次作答后 6.点击作答录音大概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、显示文字没有居中对齐。必现评测页-音频环境测试-其他
1.成功登录2.点击首页 3.进入首页为空白界面必现首页-页面标签
1.打开首页，2点击评测页 3.点击音频环境测试 4.在测试界面并没有出现阅读文字必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.点击进入“历史成绩”界面；2.用户选择任意一栏“历史成绩”；3.鼠标右击选中该成绩；4.系统未显示“删除”词条；5.删除历史成绩失败。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入主界面后，观察主要界面2.点开右侧小三角后出现三个标签我个人认为，可以在关闭左侧右侧这文字描述时修改为关闭本页左侧页面，关闭本页右侧页面诸如此类，会有更加好的用户体验必现用户体验-用户体验-用户体验
跳转页面时，无确认按钮，用户体验差必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
当用户忘记密码时，却不知如何找回账号和密码大概率复现登录-登录
1.手机号注册成功登录后2.点击我的信息3.点击填写邮箱信息 无法出现光标4.填写了其他内容，邮箱为空保存，可以保存成功必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入我的信息2.在密码栏点击修改3.没有验证旧密码必现我的信息-基本信息-密码
1.点击进入我的信息页面2.进行网页刷新3.页面出错，找不到页面无规律复现我的信息-基本信息-注册时间
1.正常注册 2.进入测评中心，测评页 3.测试完音频环境后 ，选择通用测评4.作答到第三模块时，点击“作答录音” 5、出现文字消失大概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
1.点击我的信息2.查看注册时间3.查看会员时间4.对比会员时间与注册时间5.发现会员时间在注册时间之前其他我的信息-基本信息-注册时间
在登录界面，输入注册好的账号密码，点击登录，无任何反应，不能登录，多次尝试如此大概率复现登录-登录-登录
没有用QQ授权登录的选项大概率复现登录-登录-登录
1用户进行登录2浏览主页面3功能覆盖不全必现首页-页面标签-关闭右侧
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3，录音时麦克风底部蓝色部分概率不会随着分贝的增高而变化无规律复现评测页-英文表达力评测-作答录音
1、输入网址：https://www.parclabcn.com；2、按下【Enter】键；3、进入音频播放模块4、点击播放音频按钮5.无法播放音频小概率复现登录-登录-登录
无法添加邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入登陆页面2、用户填写的邮箱不加@QQ.com和密码点击登陆3、页面无任何反应必现登录-登录
1.使用新注册的用户登录系统2.登录成功，跳转到首页，右上角提示“你好”。建议改成“您好”必现首页-其他-其他
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3，录音时麦克风底部蓝色部分概率不会随着分贝的增高而变化有时整个录音没有分贝变化无规律复现评测页-英文表达力评测-作答录音
1.在”首页“中，显示登录状态为未登录时点击它时也会显示注销用户必现首页-其他-其他
1.进入首页。2.点击展开功能 3.会导致用户难以发现首页 评测中心的位置 我认为这个功能是多余的 而且如果用户误点则导致难以区别模块的必现用户体验-用户体验-用户体验
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、没有【暂停录音】按钮。必现评测页-音频环境测试-其他
1、进入测试页面；2、选择简化版表达力测评’；3、点击开始测评按钮；4、左上角不显示剩余题数。必现评测页-简化版表达力评测-准备作答
1、登入系统 2、点开测评中心 3、点击测评页开始测评 4、点击“提前结束” 按钮5、点击确认提前结束 6、系统无响应，一直加载小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
1，打开网址2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码到对应的文本框里3，点击‘登录’按钮4，提示账号或密码错误必现登录-登录-登录
评测结果下载内容仅包含评分图片，未显示所属类别必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、打开expression网站2、点击用户注册3、输入正常的信息，密码除外4、输入一位数的密码“1”4、确认密码在输入“1”5、弹出提示“注册成功，以为您自动登录”必现登录-登录-注册用户
1 用户已进入登录界面2 左下角的微信登录按钮3 按钮显示不突出，功能没有实现必现登录-登录-登录
1、进入注册页面；2、手机号输入：18802546607；3、用户名输入：#$%2564；4、系统没有错误的提示信息。必现登录-登录-注册用户
点击右侧”关闭全部“按钮无法关闭主页必现首页-其他-其他
在’评测页‘模块，测试录音时开始1秒后点击’提前结束‘按钮，会弹出相应警告弹窗，点击’再想想‘按钮或者界面任意一点，弹窗消失，再次点击’提前结束‘按钮时，将不会弹出警告框必现评测页-英文表达力评测
访问登录界面时显示有微信登录按钮却无法正常点击使用该功能必现登录-登录-登录
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、点击【提前结束】按钮；4、点击喇叭调节音量；5、喇叭没有反应。必现评测页-环境测试结果-静音设置
1.已成功登录进入该网站2.点击进入我的信息页面3.进行网页刷新4.页面出错，显示4045.然后又再次恢复6.再次刷新，又显示4047.然后又再次回复时间间隔极短，但是影响体验必现我的信息-基本信息-注册时间
1、进入历史成绩页面；2、没有用户的评测总耗时。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
手机号注册后，不显示手机号项不能修改手机号必现我的信息-基本信息
1点击测评页2进行测评3按要求测评4再开一个测评5没原测评接口大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.填写正确的账号和密码 无法正常登录必现登录-登录
1，打开网址 2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码到对应的文本框里 3，点击‘登录’按钮 4，页面无反应，没有跳转必现登录-登录-登录
1.登录系统2.用户进入“我的信息”模块3.点击密码栏4.点击修改5.输入与旧密码一样作为新密码6.点击保存7.保存成功必现我的信息-基本信息-密码
1.用户成功进入到网站2.主页面显示“请使用版本高于52.0的Chrome浏览器进行评测”小概率复现首页-其他
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、鼠标放在用户姓名上4、弹出注销按钮必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入评测页，完成一次评测2.评测结果出来后，点击数据视图3.页面缺少总得分必现评测页-通用表达力评测-评测得分
部分时间被遮掩，不能完整表达出时间背饰。必现登录-登录-登录
1.点击评测中心；2.点击评测页；3.正常回答问题进行评测；4.无法显示评测成绩，一直卡在加载页面大概率复现评测页-英文表达力评测-评测得分
输入正确密码无法登录大概率复现登录-登录-登录
1.点击进入我的信息2.点击修改密码3.输入新密码4.输入确认密码5.提示两次密码不一样小概率复现我的信息-基本信息-密码
当输入用户名和密码时，点击登录，没有反应，无法登录必现登录-登录-登录
1.填写正确的账号和密码 无法正常登录必现登录-登录
我的信息页面，姓名可以空白保存必现我的信息-基本信息-姓名
1.注册账号2.退出登录3.再次登录4.进入我的信息界面5.上次登录时间仍为注册时间必现我的信息-基本信息-上次登录
1.打开网页2.点击“注册”按钮3.填写注册信息4.点击“提交”按钮5.返回登录页面6.输入账号密码，无法登录，提示账号或密码错误。小概率复现登录-登录-登录
1.在“注册”页面j只输入1位长度的密码也能注册成功必现登录-登录-注册用户
微信登录无法使用必现登录-登录-登录
1.用户注册或登录进入系统首页2.点击“个人信息”进行查看3.拖动进度条将页面全部浏览后4.无法定位到微信id项必现我的信息-基本信息-微信id
1.点击显示文字，进入测评。2.点击“喜欢该题”。3.完成一次测评。4.再次点击测评页面的显示文字，进入测评。5.对再次出现的已“喜欢该题”的题目，没有任何提示。必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1.点击显示文字，进入测评。2.点击“喜欢该题”。3.完成多次测评。4.重新进行多次的测评5.喜欢的题目出现次数少，不喜欢的题目再次出现，无提示必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1.输入上次的账户2.点击登陆必现登录-登录-注册用户
1.输入密码，没有要求随意输入（可存在安全隐患）必现登录-登录-注册用户
1.进入首页2.点击logo旁的“三杠”，隐藏时有段时间卡顿和字体重叠必现首页-页面标签-关闭其他
1.注册后进入主页面2.在主页面进行按钮展开和查看3.并未发现有退出按钮，除非使用修改密码才能退出到登录界面必现登录-退出
1、进入历史成绩页面；2、只有测试开始时间，未显示测试结束时间必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
麦克风颜色不跳动大概率复现评测页-简化版表达力评测-作答录音
1点击测评页2进行测评3按要求测评4再开一个测评5没原测评接口小概率复现首页-其他-其他
1.用户成功登录系统2.点击“我的信息”模块3.填写基本信息4.点击“保存”按钮5.查看剩余次数，并未发生改变必现我的信息-基本信息-剩余次数
1，打开登录页面2，选择账号，点击右键复制3，在密码文本框右键点击粘贴4，内容已经粘贴到密码框5，这个过程中可能存在的风险是，攻击者（或恶意软件）可以从从剪贴板中窃取你的密码必现登录-登录-登录
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3，分别点击‘这题太差’‘喜欢该题’按钮4，这题太差’‘喜欢该题’按钮可以同时点击并显示各自效果，不符合逻辑必现评测页-英文表达力评测-这题太差
1、成功进入该网站2、在登录界面没有找回密码按钮必现登录-登录-登录
1.进入登录页面，没有找回密码功能必现登录-登录-登录
1.发现原有账户无法登陆2.点击注册用户3.使用上次登陆的手机等注册用户4.页面出现请求参数错误 无法创建成功必现登录-登录-注册用户
1、输入用户名2、输入密码3、点击登录4、网页无反应必现登录-登录-登录
无法修改邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
1.在姓名输入框输入特殊字符2.点击保存，可以保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入登录页面 2.点击左下角微信登录 3.左下角微信登陆页面按钮灰色，不能点击无法登陆必现登录-登录-登录
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测页’模块3，使得识别声音质量结果为不合格4，播放录音，改变录音播放速度，点击静音按钮5，点击重新，测试再次回到此界面时，相关的静音，播放速度设置依然不变，没有重置，用户体验差必现评测页-环境测试结果-播放速度
1、进入登录页面；2、手机输入框输入：tang；3、密码框输入：123456；4、点击【登录】按钮；5、系统没有反应。必现登录-登录-登录
1.进入网站和成功登录2.点击左侧栏的评测中心长度评测页，完成一次评测3.评测结果出来后，点击还原按钮4.没有反应必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.用户点击“评测中心”2.用户点击“历史成绩”，没有历史成绩记录大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、用户登录后点击“我的信息”2、查看基本信息中缺少“微信id”和“邀请码”属性必现我的信息-基本信息-微信id
1、进入得分情况页面；2、点击【数据视图】按钮；3、点击【关闭】按钮；4、【关闭】按钮没有居中对齐；5、系统没有弹出提示信息。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.点击注册用户；2.输入所有信息进行注册，其中用户名为“constructor”，手机号为18004498166;3.点击注册；4.页面跳转到正式页面，点击注销用户；5.重复1-3步，其中用户名为“constructor”，手机号为15555555555；6.两次注册均成功，不同手机号注册了相同昵称的用户，具有安全隐患必现登录-登录-注册用户
1、进入登录页面；2、版权声明信息文字太靠近底部。必现登录-登录-登录
评测页里面的录音界面，在缩小窗口后图标会有重叠，用户体验差必现评测页-简化版表达力评测-这题不错
1.进入评测中心2.开始音频环境的测试3.阅读页面显示的内容4.不合格，播放录制的声音不准确大概率复现评测页-音频环境测试-其他
进入表达能力评测系统，进行注册登录，注册时输入账号不受限制，输入手机号位数可以大于或等于11位，输入邮箱格式可以是非邮箱格式。必现登录-登录-注册用户
测试结束后点击“退出登录”，提示注销账户必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、进入注册页面；2、邮箱输入：%%%@11.113、邮箱框没有提示格式不正确4. 点击注册，提示请求参数错误，而不清楚具体是什么导致注册失败必现登录-登录-注册用户
我认为这是小概率事件，本人在这个修改密码过程中，非常确认输入的是两个一样的密码（同一页面测试了三个密码），修改密码失败，刷新页面后再重新修改密码，修改成功，然后继续修改密码，再一次修改成功。小概率复现我的信息-基本信息-密码
进入我的信息页面后，点击我的邮箱无法进行选中必现我的信息-基本信息-邮箱
1.用户进入“登录”模块；2.用户分别正确输入“手机号或邮箱”、“密码”；3.点击“登录”按钮；4.系统提示“账号或密码错误”，无法正常登录系统。大概率复现登录-登录-登录
1.用户在评测页面进行评测2.用户进入我的信息3.查看剩余次数4.剩余次数使用后未改变必现我的信息-基本信息
1、输入https://www.parclabcn.com2、按下【Enter】键3、点击“评测页”4、无法显示音频测试内容，提示需要用Chrome进入系统必现评测页-音频环境测试-其他
1.点击修改姓名2  输入111点修改然后再输入3222222221122222222 这样的长的数字 3点击保存 提示 您未修改任意信息必现我的信息-基本信息
1.用户点击“显示文字”、2.用户点击“提前结束”，测试结果只有合格与不合格，没有例如分数制，一个等级的体现必现评测页-环境测试结果-重新测试
1，打开网址2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码到对应的文本框里3，点击‘登录’按钮4，页面无反应，没有跳转必现登录-登录-登录
1.点击显示文字，进入测评。2.根据提示，阅读下面文字。3.切换至别的页面。4.等待30秒后回到该页面结束测试。5.录制实现显示超过15s。大概率复现评测页-音频环境测试-其他
每个打开的页面可以单独关闭，因此关闭右侧按钮冗余必现首页-页面标签-关闭右侧
一些版本不提供具体测试结果解读必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、进入登录页面；2、登录页面时间显示不完整。必现登录-登录-登录
1.进入首页 2.测评中心点击 3.点击历史成绩 4.发现没有跳转首页和末尾的按钮 对于用户来说 很不方便必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击进入我的信息页面2.进行网页刷新3.页面出错，找不到页面无规律复现我的信息-基本信息-注册时间
简化能力不足其他用户体验-用户体验-用户体验
1、注销账户2、自动跳转到登录界面3、登录界面保留账号信息与原账号信息不一致必现登录-登录
音频环境测试页面音频播放器当窗口调节大小时音频播放器随之变小，当达到一定程度是音频播放器将无法正常显示所有组件必现评测页-音频环境测试-其他
1，打开版本为11.900.18362.0的ie浏览器2，输入网站网址3，网页卡死，长时间显示正在加载资源必现首页-其他-其他
1、打开expression网站2、输入账号，忘记密码3、没有找回密码按钮必现登录-登录-登录
1.点击我的信息。2.点击修改密码 。3.在新密码栏输入123456。 4.在确认密码栏输入123456。5.点击保存弹出“两次密码不一样”的窗口必现我的信息-基本信息-密码
"1登录表达能力系统2.进入首页"预期结果：首页界面又功能选项实际结果：首页界面无功能选项必现首页-页面标签-全部关闭
1.点击我的信息2.点击修改邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
测试报告中没写明这个测试成绩的分类，如英文、通用、简化版表达能力测试必现评测中心-历史成绩
关闭右侧按钮点击后右侧所有标签被关闭，应只关闭右侧第一个标签必现首页-页面标签-关闭右侧
1.进入我的信息界面2.查看会员时间3.会员时间提前必现我的信息-基本信息-邮箱
1.注册用户进入系统首页2.查看个人信息3.无法填写、修改邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
进入评测中心页面后，点击评测页点击显示文字进行音频测试测试通过后可选择评测模板点击开始测评需等到时间结束才能退出测试必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、进入测试结果页面；2、选择【简化版表达力测评】；3、点击【开始测评】按钮；4、点击【准备作答】按钮；5、点击【提前结束】按钮；6、点击【准备作答】按钮；7、点击【开始录音】按钮；8、点击【提前结束】按钮；9、点击【准备作答】按钮；10、点击【开始录音】按钮；11、点击【提前结束】按钮；12、系统显示得分情况加载延迟。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.点击注册.2填写信息3.提示参数错误必现登录-登录-注册用户
1、进入登录页面； 2、登录页面时间显示不完整。必现登录-登录-登录
1.打开进入该网站2.使用微信登录3.没有反应必现登录-登录-登录
1.注册用户进入系统首页2.进入“评测页”3.点击“显示文字”4.没有出现一段文字必现评测页-音频环境测试
1、进入历史成绩页面；2、系统没有按评测模板划分历史成绩的功能。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
进入首页 点击 我的信息 然后发现里面的背景色等设计都没有 都是空白的 比较单一必现用户体验-用户体验-用户体验
1、打开网页进入登录页面2、输入已注册好的账户密码3，点击‘登录’按钮4，页面无响应，没有跳转到主页面必现登录-登录-登录
1.登录系统2.点击我的信息按钮3.修改密码4.密码不可见必现我的信息-基本信息-密码
打开网站，输入已注册的、正确的账号密码，点击“登录”，显示账号或密码错误，无法登录必现登录-登录-登录
1.进入登录页面2.点击右下角注册用户3.输入密码123454.点击注册按钮，注册成功，应提示注册失败密码过于简单5.并且应该支持显示密码，允许用户查看自己密码是多少必现登录-登录-注册用户
1，用户进入‘我的信息’模块2，观察‘密码’栏的‘*’数量和真实密码数量不一致，且恒为8位必现我的信息-基本信息-密码
在识别声音质量不合格时，点击播放按钮出现“滴”的杂音，持续时间从开始播放到播放结束必现评测页-环境测试结果-播放音频
1、进入首页；2、点击【我的信息】按钮；3、面包屑“我的信息”文字，字体太小，没有加粗。必现我的信息-基本信息-姓名
1，打开网址2、进入注册页面进行注册3、注册成功之后点击登陆4、输入已经注册的邮箱和密码5、点击登陆6、页面无反应必现登录-登录-登录
1、输入网址：https://www.parclabcn.com；2、按下【Enter】键；3、不能进入登录页面。必现登录-登录-登录
每个页面可以单独进行关闭，因此关闭左侧这一按钮冗余必现首页-页面标签-关闭左侧
1、进入历史成绩页面；2、在前往页数界面进行输入3、输入完成后4、界面没有跳转或者确定按钮按钮5、但点击空白处可以跳转必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入登录页面2.点击左下角微信登录3.左下角虽显示有微信登录，但暂时不支持必现登录-登录-登录
1.登录系统2.点击我的信息按钮3.无法填写邮箱必现我的信息-基本信息-邮箱
1、完成一次表达力测试后 ，出现结果2、点击“退出登录”；3、系统弹出是否注销用户的提示信息，提示信息和退出登录的提示信息不一致；4、建议不要把退出登录放在这里必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、进入历史成绩页面；2、输入框输入：2；3、系统没有确定按钮。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.用户打开网址2.点击“注册”模块3.输入信息4.点击“注册”按钮5.提示“请求参数错误”，注册失败小概率复现登录-登录-注册用户
1.注册用户进入系统首页2.进入“评测页”进行声音录制3.查看“我的信息”4.剩余次数显示为100，即满次数必现我的信息-基本信息-剩余次数
1.进入测评中心，测评页2.点击开始录音测试3.通过评测4.进入英语表达力测试界面5.对照文本和阅读要求发现并不是非常符合文本长度为247字，而阅读要求写的是350字必现评测页-英文表达力评测-阅读要求
1.注册时使用不同邮箱注册相同昵称的用户；2.两次都显示注册成功，具有很大的安全隐患必现登录-登录-注册用户
1：登录新用户2：点击我的信息3：我的密码长度不一致无规律复现我的信息-基本信息-密码
1.注册成功并登陆2.进入“首页”模块3.点击最右侧的小三角按钮4.点击关闭其他页面5.未出现正常反应6.再点击其他界面，出现多界面7.再次点击其他界面发现可以关闭，但是首页界面无法关闭必现首页-页面标签-关闭其他
1.进行三次测试后，观看历史成绩2.发现历史成绩并未出现所属板块，体验较差必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
访问登录界面时显示有微信登录按钮，按钮为灰色，无法使用，微信登录功能缺失必现登录-登录-登录
1.用户进入首页点击打开“我的信息"2.点击打开”历史页面“3.点击打开”评测页“4.点击”关闭右侧“ ，无法关闭位列右侧的界面大概率复现首页-页面标签-关闭右侧
用户无法使用shift f5刷新页面必现首页-其他
点击首页，没有内容必现首页-其他-其他
输入网址登录进入系统显示首页，首页不显示任何内容，用户体验极差必现首页-页面标签-全部关闭
用户注销账户后再次原账户申请，提示已经注册，说明注销后没有删除用户信息必现登录-退出-注销
1，打开低于版本 52.0 的 Chrome 浏览器；2，输入该网站网址；3，不能进入该网站必现首页-其他-其他
1.使用手机号注册，登录系统，进入我的信息页面2.无法修改邮箱信息必现我的信息-基本信息-邮箱
个人信息修改邮箱输入框点击后无反应，无法正常修改邮箱。必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入登录页面；2、【微信登录】、【注册用户】按钮没有居中显示。必现登录-登录-登录
1.完成一次英文表达能力评测后2.进入到评测结果页面，点击’还原‘小圆圈按钮3.’还原‘小圆圈按钮无反应4.但测试视图和保存为图片测试完好必现评测页-英文表达力评测-评测得分
输入不足五位数的qq邮箱进行注册，报错显示用户已存在而不是qq邮箱有错，报错信息有误，用户体验差必现登录-登录-注册用户
1.点击进入我的信息2.点击修改密码3.输入新密码，并登录密码4.重新登录，登录失败5.提示两次密码不一样必现我的信息-基本信息-密码
进入表达能力评测系统，登录注册，点击评测页，点击显示文字。进入音频环境测试页面，提交上传较慢，不显示测评结果，一直出现在加载界面。必现评测页-音频环境测试-其他
点击我的信息后再次点击我的信息，出现重复的“我的信息”界面，用户体验差。必现我的信息-基本信息
1.账号文本框输入格式错误的字符串（非邮箱、非手机号格式的任意字符串）2.输入密码后，点击登录3.提示信息没有弹出，但在接口响应中可以看到必现登录-登录-登录
用户注册时未包含手机接收填写验证码的处理，缺乏安全性必现登录-登录-注册用户
注册账号第一次可以正常登陆，但是退出后重新登陆则无法登陆显示密码错误必现登录-登录-登录
选中点踩后再选中喜欢按钮，点踩按钮应恢复未选中状态必现评测页-英文表达力评测-这题不错
1.正常注册 2.进入测评中心，测评页 3.测试完音频环境后 4.选择通用表达力测试 5.进行一次作答后 6.点击作答录音大概率复现评测页-通用表达力评测-作答录音
1.用户想要退出登陆时，不容易找到在何处注销用户必现用户体验-用户体验-用户体验
1.关闭电脑的声卡驱动2.已成功登录该网站3.进入评测页4.点击显示文字5.点击提前结束6.没有相应提示必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.进入注册页面，输入手机号、用户名、密码2.输入确认密码，与密码不一致，点击注册3.提示密码不一致，重复2次必现登录-登录-注册用户
1.用户进入登录页面2填写信息，信息可复制粘贴，存在安全隐患必现登录-登录-登录
1.输入用户名和密码；2.点击登录按钮，页面无反应，无法跳转到正式页面必现登录-登录-登录
我的信息界面的基本信息邮箱无法输入，功能不完整，用户体验差。必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入测评页2.经过环境测试3.点击作答下方的喜欢该题和这题太差我认为，这题太差和喜欢该题存在逻辑错误，不应该喜欢又认为太差必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1、打开expression网站2、用户已成功登入系统3、点击评测页开始音频测试4、全程录音不说话5、得分情况中，还有分数小概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入登录页面；2、点击【微信登录】按钮；3、【微信登录】按钮灰色不能点击。必现登录-登录-登录
1.ctrl s启用搜索面板2.输入关键字3.无法搜索必现首页-其他-其他
1.用户成功进入到网站2.点击【我的信息】3.点击【关闭右侧】，页面无反应4.点击【关闭左侧】，页面无反应5.点击【关闭其他】，页面无反应必现我的信息-基本信息
1.成功登录后2.点击我的信息3.填写邮箱信息 无法出现光标必现我的信息-基本信息-邮箱
1、点击页面右上方“你好 xxx”处2、点击”注销“选项3、用户退出登录4、系统没有”注销“功能必现首页-其他-其他
1.用户成功登录系统2.进入“历史成绩”模块3.没有更新历史成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1，进入‘我的信息’模块2，点击‘密码’栏‘修改’按钮3，‘新密码’框输入新密码4，‘确认密码’框输入确认密码，且确认密码与新密码一致5，点击保存按钮6，弹出两次输入密码不一致警告必现我的信息-基本信息-密码
1用户登录系统2点击“注销”按钮3，进入登录页面4、再次输入用户信息5用户信息报错，点击登录无响应必现登录-退出-注销
1.用户点击我的信息2.找到密码点击“修改”，无法修改密码大概率复现我的信息-基本信息-密码
多次测试之后,音频提前结束无规律复现评测页-音频环境测试-提前结束
跳转页面时，无确认按钮，用户体验较差必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
用户打开浏览器，输入网址，无法进入网站，显示“资源加载中”小概率复现用户体验-用户体验-用户体验
在自己说完话之后，点击提前结束会延迟，用户体验感不好小概率复现用户体验-用户体验-用户体验
当每次进行一次新的评测，都需进行一次’音频环境测试‘，用户体验差必现用户体验-用户体验-用户体验
1.用户成功登录2.用户打开多个功能页面3.点击关闭右侧4.页面无任何反应必现首页-页面标签-关闭右侧
1、进入登陆界面2、无法点击微信登陆必现登录-登录-登录
1.点击显示文字，进入测评。2.根据提示，阅读下面文字。3.不点击“提前结束”等待15后自动结束。4.显示测评结果不合格小概率复现评测页-音频环境测试-其他
搜索框输入信息后无法正常使用搜索功能必现首页-其他-其他
用户登陆系统后，在首页选择注销账号，回到登陆界面使用原先的账号无法登陆。必现首页-其他
登录成功后进入我的信息界面，信息为空白信息，用户体验差，加载较慢。小概率复现我的信息-基本信息
1.可以在历史页面增加筛选条件2.在列表中增加核心字段3.提供查看详情和删除操作必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入用户登录系统2、点击微信登录3、微信登录无法点击，不进行任何跳转必现登录-登录-登录
1.点击邮箱文本输入框。2.无修改提示或设置提示。3.邮箱内容显示为空，不能修改必现我的信息-基本信息-邮箱
登入系统，展开侧滑栏点击我的信息和评测按钮无任何反应必现首页-其他-其他
1.进入历史成绩页面2.点击历史成绩3.没有删除历史成绩的功能必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
打开测试页，点击显示文字，没有文字出现必现评测页-音频环境测试-其他
1、注册登录密码位三位数2、我的信息界面显示密码为六位数必现我的信息-基本信息-密码
1，进入‘评测页’---音频环境测试界面2，此界面缺少必要的 ‘开始录音’按钮，一进入就开始录音，无准备过程，可能会使测试结果产生偏差必现评测页-音频环境测试-其他
1.注册用户进入系统首页2.进入“评测页”3.点击“显示文字”4.等待15秒5.“提前结束”按钮无响应并且无法结束必现评测页-音频环境测试-提前结束
’历史成绩‘模块，历史成绩表单内容没有设置居中与对其，不美观必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
进入表达能力评测系统用户登录并且注册点击我的信息按钮修改密码密码不可见必现我的信息-基本信息-密码
1点击测评2进行测评3没有测评信息小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
微信登录按钮是灰色对的大概率复现登录-登录-登录
1、点击评测页2、点击显示文字3、关闭麦克风4、点击提前结束5、界面无响应必现评测页-音频环境测试-提前结束
测试要求中前后时间要求不一致,前面说明中提示15分钟，后面提示中变成30分钟必现评测页-英文表达力评测-阅读要求
1、输入账号2、输入密码3、缺少验证码安全性功能大概率复现登录-登录-登录
1、进入首页2、点击顶部页面标签右关闭右侧按钮3、页面无响应，关闭失败必现首页-页面标签-关闭右侧
用户修改密码后无法使用新密码登录，点击登录后页面无响应必现登录-登录-登录
1.成功进入系统2.点击首页3.首页无展示必现首页-其他-其他
1、进入注册页面；2、邮箱输入：          @qq.com；3、系统没有错误的提示信息。必现登录-登录-注册用户
1、进入测试页面；2、点击【显示文字】按钮；3、拔掉耳机；4、耳机转扬声器录音没有暂停。必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
会员起止时间不正确，我在2020年7月注册账号，会员时间应在我注册账号的时间算起必现我的信息-基本信息-会员时间
1.登陆页面2.点击微信登陆3.无反应必现登录-登录-登录
1、进入得分情况页面；2、点击“退出登录”；3、系统弹出是否注销用户的提示信息，提示信息和退出登录的提示信息不一致；必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.用户成功登录2.用户打开多个功能页面3.点击关闭右侧4.页面无任何反应必现首页-页面标签-关闭右侧
无法修改信息必现我的信息-基本信息-姓名
1.成功登录2.点击个人信息3.修改密码4.输入一位密码，成功修改必现我的信息-基本信息-密码
1.进入我的信息界面 2.点击邮箱修改框 3.发现邮箱框无法出现输入光标必现我的信息-基本信息-邮箱
会员时间显示与需求说明书不符必现我的信息-基本信息-会员时间
1.点击邮箱文本输入框。2.无修改提示或设置提示。必现我的信息-基本信息-邮箱
1.用户打开网址2.点击左下角微信登录3.微信登录成灰色，不能点击必现登录-登录-登录
进入首页，点击注销注销后，用用户名密码无法登陆系统必现登录-退出-注销
1.进行音频环境测试，乱说几句，使音频环境测试不合格2.点击音量后面的设置按钮3.有一个“normal”选项，不符合设计风格。建议改成“ 1 x ”，与其他选项格式统一必现评测页-音频环境测试-其他
1、进入我的信息页面；2、邮箱是必填项(不用填，系统自动生成)；3、系统没有显示手机号及手机号信息。必现我的信息-基本信息-邮箱
1、用户登录后点击“我的信息”2、查看基本信息中缺少“微信id”和“邀请码”属性必现我的信息-基本信息-微信id
修改个人信息后剩余次数没有-1.大概率复现我的信息-基本信息-剩余次数
将修改的姓名为“支那”，姓名修改成功必现我的信息-基本信息-姓名
1、进入注册页面；2、手机号输入：18802546607；3、用户名输入：tang；4、密码输入：123456；5、密码框没有切换明密文按钮。必现登录-登录-注册用户
修改密码成功且新密码登录成功，但再次查看与修改前相同必现我的信息-基本信息-密码
修改密码两次输入一致的密码，点击确认提示密码不一致，但是两次密码完全。建议马上修改以免影响用户体验。必现我的信息-基本信息-密码
网站只有域名但是没有备案号必现登录-登录
在音频环境测试不合格时，回放录音素材播放速度操作复杂，不符合易用性必现评测页-环境测试结果-播放速度
1.输入错误账号2.输入密码3.点击登录，无提示必现登录-登录-登录
修改密码时，新密码与确认密码一致保存时仍会报错，会小概率出现，用户体验差小概率复现我的信息-基本信息-密码
1、进入首页2、注册登陆3、进入我的信息4、修改姓名。（填写空的姓名）5、保存6、右上角显示未登录必现我的信息-基本信息
1.点击“我的信息——修改密码”2.输入两个相同的修改密码3.点击保存按钮后密码没有修改成功必现我的信息-基本信息-密码
1.用户成功登录2.浏览首页和其他页面3.点击“全部关闭”4.发现首先还被保留必现首页-页面标签-全部关闭
1，打开网址2，分别输入正确且已经注册过的账号和密码3，点击登录按钮4，页面显示密码错误必现登录-登录-登录
1.注册用户进入系统首页2.点击“我的信息”3.点击“密码”框4.可以选中，但不能对密码进行增删涂改必现我的信息-基本信息-密码
1用户登录系统2点击注销3页面自动重启刷新4输入用户信息5用户信息报错必现登录-退出-注销
用户每个评测小阶段完成后不能看到自己小阶段的得分，体验不好必现用户体验-用户体验-用户体验