1.输入关键字2.选中金山‘3.点击翻译4.输入英文字母没反馈必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击单词本页面2.连续点击已经加入单词本的单词3.单词会重复朗读必现咕咚翻译-其他-其他
1、打开播放界面2、播放歌曲3、点击切换上一首4、未切换到上一首必现Odyssey-播放页面-上一首
1，进入登入系统2，页面图片显示不完全必现Odyssey-MyMusic-其他
1.用户点击进入“Bookmarks”界面2.选择被添加书签的歌曲3.点击播放4.系统提示播放音乐信息为空无规律复现Odyssey-Bookmarks-书签歌曲播放
1.打开并成功进入咕咚翻译。2.在输入关键字处，输入多行内容。3.选择百度进行翻译。4.单击翻译按钮。5.提示“未知的异常”字样必现咕咚翻译-百度-翻译
单词本为空，点击导出，弹出的弹窗显示为：【】必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1，打开播放界面2，播放歌曲，歌单为两首3，在第二首时切换上一首4，按钮无效，重新播放当前歌曲必现Odyssey-播放页面-上一首
1、单词本没有单词的情况下点击翻译2、页面报错“Crashes in 咕咚翻译”必现咕咚翻译-单词本-删除
希望在软件里面添加个查看搜索历史记录的地方其他咕咚翻译-其他-其他
金山翻译报错必现咕咚翻译-金山-翻译
1.选择翻译引擎为”百度“ 2.输入任意字符3.单击”翻译“，出此未知异常，不可恢复必现咕咚翻译-百度-翻译
在Odyssey的音乐播放界面中的点击红色按钮无法暂停歌曲，只能让歌曲重新播放必现Odyssey-播放页面
1、输入关键词‘1’2、依次选择‘百度’，‘有道’、‘金山’、‘谷歌’，点击翻译进行测试。3、百度出现异常，有道与预期结果一致，金山结果为空，谷歌结果为”1“。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入关键字：make2.选择翻译平台：金山3.点击翻译4.选择翻译平台：有道5.两个页面显示不一致必现咕咚翻译-百度-翻译
1，成功登入系统后下拉手机状态栏2，点击状态栏‘上一首’，‘下一首’功能3点击‘下一首’，播放器会退出任务栏必现Odyssey-其他-其他
在翻译页面，输入正确汉字，选择金山，点击翻译后报不支持错误，属于重要模块功能丧失类问题必现咕咚翻译-金山-翻译
从别的app切换回到咕咚翻译发生异常，页面黑屏无规律复现咕咚翻译-其他-其他
1、打开播放界面2、点击下一曲按钮3、歌曲暂停未播放下一曲歌曲必现Odyssey-播放页面-上一首
翻译过程中会随机出现错误：乱码，报错等无规律复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.点击翻译功能选项框必现咕咚翻译-百度-翻译
1、点击进入咕咚翻译；2、点击“设置”按钮；3、开启通知栏图标；4、通知栏无任何信息显示必现咕咚翻译-设置-其他
开启通知栏显示翻译结果后进行合法单词的翻译，结果并不输出的通知栏必现咕咚翻译-设置-高级
翻译失败，任然显示数字‘1’必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入app2.点击输入关键字，输入任意信息3.设置翻译工具：金山必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1、输入：books；2、点击【有道】按钮；3、点击【翻译】按钮；4、翻译文本异常。必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.在导航列表中选择settings 2.点击settings，选择“show artist images”，勾选此选项 3.返回音乐列表，查看展示格式 4.歌手专辑图片依然显示，格式与原来相同必现Odyssey-Settings-Library
搜索栏输入符号无法搜索用户体验极差必现Odyssey-其他-其他
1.进入Odyssey2.进入专辑界面界面3.点击Recent albums按钮4.长按右上角按钮5.点击add playlist按钮6.预期结果：进入add playlist界面实际结果：无法点击到此按钮必现Odyssey-MyMusic-其他
1.进入咕咚翻译2.输入想要翻译的文字3.选择金山翻译，点击翻译4.无法将汉字翻译为英文，显示不支持查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1.接口选择“金山”2.输入”测试“3.单机翻译显示：不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck.必现咕咚翻译-金山-翻译
打开软件点击左上角菜单点击files按钮闪退小概率复现Odyssey-Files-其他
1.输入关键字2.点击“翻译”按钮3.提示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
粘贴多行文本使用金山翻译后无结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.勾选背单词，选择排序，会把隐藏的翻译内容显示出来大概率复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
分别输入“你好啊” “你是谁啊”，一个会带末尾标点，一个不会，功能缺陷。必现咕咚翻译-有道-翻译
1、进入Music2、点击打开歌手界面3、歌曲歌手海报不显示必现Odyssey-MyMusic-歌手
1、 在MyMusi选中某首歌曲，长按2、 点击Add to Playlists3、 点击左上角功能框4、Playlists中无新添加的歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
1.选择百度接口2.输入数字13.点击翻译，提醒“未知异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1、点击打开Odyssey软件2、进入My Music页面3、选择专辑栏目4、专辑名称显示失败，出现<unknown>无规律复现Odyssey-MyMusic-专辑
1.进入My Music界面2.点击播放的歌曲3.选择随机播放或循环播放，出现无法正常循环播放和随机播放必现Odyssey-播放页面-单曲循环
在翻译页面，输入正确中文或英文，选择金山，点击翻译后报不支持错误，属于重要模块功能丧失类问题必现咕咚翻译-金山-翻译
输入关键字"China",点击翻译，只能翻译出瓷器的意思，而没有中国的意思，内容不全。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.playlist页面的添加按钮不可使用2.点击之后无反应必现Odyssey-Playlists-其他
在翻译页面，输入正确汉字，选择谷歌，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.选择有道接口2.输入test3.显示“未知异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1.用户已成功打开页面2.点击右上方“去评分”按钮3.在多处提示“该应用在当前区域未上线”4.在uc打开后没有评分处必现咕咚翻译-去评分-评分
1.在菜单files目录点击右上角更多按钮2.点击switch storage volume按钮必现Odyssey-Files-文件夹打开
点击“Wikipedia”没有任何效果必现Odyssey-播放页面-其他
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为金山，输入关键字飞车，正常等，进行翻译，翻译结果不支持查询操作~，判定为无法翻译。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.选择翻译类型”百度“ 2.输入”你好啊“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击左上角菜单2.点击information按钮3.点击about按钮必现Odyssey-Information-About
通过将歌曲添加列表多次歌曲会重复添加进入造成不好的应用体验必现Odyssey-Playlists-播放
1.将文本粘贴上去2.按“确定”键，显示“不是JSON格式，请检查”小概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.关键字输入超长字符，直到不能输入为止2.翻译方式选择“谷歌”，点击翻译3.结果报错，若不支持超长字符，应该在关键字文本框限制输入长度必现咕咚翻译-谷歌-翻译
原谅我自个在Excel写了半天,因为之前网卡,没进来看到写报告的页面,不做饭你们能不能看到,我把我写的bug缺陷报告和测试用例都截图了,希望你们能看一下必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开My Music界面2.等待一段时间My Music才显示部分歌曲图片必现Odyssey-MyMusic
1.打开软件2.播放音乐3.必须点击循环播放才能正常循环否则播放一首之后停止播放必现Odyssey-播放页面-单曲循环
单词本中出现空收藏，选择翻译，报错必现咕咚翻译-单词本-翻译
1.翻译页面输入关键字“你好”2.使用“金山”点击翻译3.翻译无结果，必现咕咚翻译-金山-翻译
1.选择任意歌曲播放2.打开播放页面3.循环播放和随机播放按钮不在一起4。可同时开启，功能冲突必现Odyssey-播放页面-单曲循环
在Chrome中打开网页复制英文单词后，无悬浮窗显示翻译结果必现咕咚翻译-其他-其他
打开这个页面全是黑色的不够美观，建议能自定义或者换个别的颜色。其他Odyssey-播放页面-其他
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为有道，输入关键字数字，234，222等进行翻译，翻译结果显示正常。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.进入咕咪翻译页面2.输入中文3.在左侧下拉页面选择金山4.点击翻译按钮5.出现“不支持的查询操作，你可切换到别的方式碰碰运气，Good luck.”必现咕咚翻译-金山-翻译
1、在mymusic选择一首歌曲2、长按后点击“Add to playlist”3、playlist无显示必现Odyssey-MyMusic-其他
1.选择有道翻译2.输入"bill"3.点击翻译4.复制翻译结果，提示"长按复制"5.长按结果进行复制，只能复制单行结果必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1.复制要翻译的单词2打开咕咪app3.输入关键字中没用任何翻译大概率复现咕咚翻译-设置-其他
背单词模式隐藏单词意思，双击可以使意思显示出来，双击不能再次隐藏，需要去掉背单词模式再次勾选背单词模式必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
输入中文关键字“你好啊”有道翻译有效，输入“你好”则报错显示未知的异常，功能不完整。必现咕咚翻译-有道-翻译
打开备忘录长按选择未弹出翻译页面大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.保存音乐到playlist2.进入playlist3.只显示最近一次的保存结果必现Odyssey-Playlists-播放
1.在单词本中点击右上角后点击排序2.点击按首字母正序，后报错3.点击按首字母逆序，后咕咚翻译停止运行必现咕咚翻译-单词本-排序
1.打开咕咚翻译，输入要翻译的内容。2.选择“”谷歌翻译“，点击翻译； 3.翻译结果不完整大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
复制翻译结果时，只能复制一行文字，不能多行复制必现咕咚翻译-翻译结果-复制
点击歌曲，播放栏闪烁一下，可以播放必现Odyssey-MyMusic-其他
1、打开Odyssey有一部分歌曲海报不能正常显示，且无法恢复必现Odyssey-MyMusic-专辑
1，点击播放音乐2，只能看到播放的音乐没有时间和进度条必现Odyssey-播放页面-其他
点击意见反馈，无法进入无规律复现咕咚翻译-关于-发邮件给我
1.输入英文2.选中金山3.点击翻译4.没有发音按钮，无法发音大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.选择数据源"金山"2.输入数字"1"3.单击"翻译"，翻译失败，没有出现翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击“歌手”进入歌手界面2、点击歌手显示歌曲3、播放歌曲，显示一个“please wait”框必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.打开咕咚APP3.点击“更多”，进入“设置”4.开启自动发音功能5.返回翻译界面，输入单词，6．进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.进入咕咚翻译 2.输入关键字‘你好’ 3.选择百度翻译 4.点击翻译按钮 5.提示"未知的异常"必现咕咚翻译-百度-翻译
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的中文‘o’4点击翻译5翻译结果为?大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
输入空格，显示异常大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1.选择接口2.输入翻译内容3.点击翻译，然后选择右上角复制，粘贴结果为good与翻译内容不一致必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1.用户点击进入“单词本”界面2.点击系统右上角，选择功能模式（可选：1.背单词模式；2.导入导出；3.排序）3、点击“背单词模式”；4、进入背单词界面；5、背过的单词翻译将不再覆盖。无规律复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、用户已成功登录系统； 2、用户已进入“MyMusic”模块 3，点击专辑，播放音乐 4，拖动下方音乐栏向上划 5，分别点击单曲循环播放按钮和随机播放按钮 6，单曲循环模式能和随机播放模式同时运行必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、从咕咚翻译里面剪切或者复制文本域里面的内容粘贴到文本域2、不能粘贴到文本域3、从软件外复制的内容粘贴到咕咚翻译文本域4、能够在咕咚翻译里面粘贴一次，清除后不能再次粘贴必现咕咚翻译-其他-其他
1.点击右上角“下拉菜单”，进入“设置”2.开启自动发音功能3.返回翻译界面，输入关键字4．进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.选择接口2.输入文本3.点击翻译4.无发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.点击主页左上角导航，选择Settings 2.点击settings，再点击Smart Randow 3.弹出对话框，出现“CANCLE”与“确定”两种文字必现Odyssey-Settings-其他
1.输入单词，选择到入的单词2.按“确定”键，提示不是“JSON"格式，请检查无规律复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.打开咕咚翻译，输入多行英文内容。2.选择“”谷歌翻译“，点击翻译；3.翻译结果不完整必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击左侧导航栏。2.点击Files。3.点击任意一个文件，出现错误。必现Odyssey-Files-文件夹打开
1.全面屏手机设置为手势操作2.打开软件进入歌曲列表，点击任意歌曲播放3.按住底部蓝色区域但下半部分不要松开，向上滑动4.没有进入播放页面，而是返回了手机桌面必现Odyssey-播放页面-其他
1.选择一首歌进入播放页面2.播放页面中没有上一首、下一首等功能其他Odyssey-播放页面-其他
1、进入my music页面2、点击音乐播放，3、播放之后自动单曲循环，无法快进，自动播放下一首，不能手动设置下一首，列表音乐播放完之后自动停止。必现Odyssey-MyMusic-播放
1.输入中文或英文、2.选择百度、点击翻译3.显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
在翻译页面，输入正确中文或英文，选择金山，点击翻译后显示不支持错误，属于重要模块功能丧失类问题必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入Odyssey中My Music 里面的搜索2.搜索歌曲”安河桥“3.无法搜索，报错“No albums found”必现Odyssey-MyMusic-搜索
点击my music 3.长按专辑点击add to playlist 4.playlist没反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
点击翻译后，没有翻译功能必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.输入中文“你好”2选择【有道】翻译3.点击【翻译】，显示“未知异常”其他咕咚翻译-有道-翻译
点击该出无法设置音效增强器的增强度必现Odyssey-Settings
1、打开咕咚翻译；2、在输入栏输入“明天就出发了”，“明天，就出发了”以及“你们先去1号房间”；3、点击“翻译”按钮结果未翻译成英文，仍为中文。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、进入设置页面；2、点击【自动发音】按钮；3、返回翻译页面；4、输入翻译内容；5、翻译结果不能自动发音。必现咕咚翻译-设置-其他
不勾选和勾选show artist image选项，都会显示艺术家照片。必现Odyssey-Settings-Design
1、点击右下角的三角符号开始播放音乐我希望能在最下面的那个小播放器里面加上显示歌曲的时长和当前播放了多久了的时长和进度条其他Odyssey-其他-其他
正确显示结果的地方显示未知错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1，点击右上角三点2，进入“关于（1.6.1）分别点击“易剪”，“AppPlus”，“GankDaily”按钮3，三个均为正常进入下载的链接必现咕咚翻译-关于-其他
1、打开app2、选择进入“设置”3、开启自动发音功能4、输入想要翻译的单词，5、无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.启动应用2.点击“播放”按钮，播放音乐3.点击右上角“更多”4.选择“Share current track”5.无法选择分享给微信朋友必现Odyssey-其他-其他
1.输入需要翻译的文字2.选择百度翻译3.点击翻译出现“未知的异常”错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入软件后，翻译框内输入'intel'或者‘’abcd‘’2.选择‘金山’3.点击翻译，无反应，也无任何提示，对于正常的单词可以翻译其他咕咚翻译-金山-翻译
页面布局不行，同时有两个播放按钮，影响用户体验，用户体验差。必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.重新打开app2.等待半分钟3.预期结果：浮现已收藏单词4.实际结果：程序停止运行，系统崩溃必现咕咚翻译-设置-背单词
胡乱输入关键字，金山不显示结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1、红色播放按键多余，可以直接点击歌曲列表进行播放2、红色播放按键只能播放歌曲必现Odyssey-播放页面-下一首
播放详情页面顶部展示赘余（封面信息并列展示了两次）必现Odyssey-播放页面-其他
1、输入框输入中文你好2、选择百度3、点击翻译出现错误未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开Odyssey2.点击左上角列表3.点击Bookmarks4.无法正常显示书签列表必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.打开咕咚翻译软件。2.点击“单词本”按钮，进入单词本界面。3.点击菜单选项按钮。4.点击“排序”按钮。5.选择首字母逆序。6.出现提示语：“很抱歉,“咕咚翻译Debug版”已停止运行。”大概率复现咕咚翻译-单词本-排序
1、点击手机返回键；2、系统不正常退出。必现Odyssey-Settings-Design
输入中国，选择金山翻译，无法翻译成功。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开MyMUsic--music专辑歌单列表2.点击右上角的 Reset atrwork按钮3.没有响应，不会重新设置插图必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.打开咕咚APP2.点击菜单栏，进入“设置”3.开启“Android5.0设备使用系统通知”4.进入翻译界面，输入“good”5.没有以系统通知的方式显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1.输入中文（你好，中国等），2.点击翻译，3.下方提示不支持的查询操作（不能将中文翻译为英文）必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开咕咚翻译app；2.在输入关键字处输入翻译内容；3.退出咕咚翻译界面；4.再次进入；5.上次内容已被自动清空。必现咕咚翻译-其他-其他
1.选择数据源”有道“ 2.分别输入汉字、英语、乱码、数字3.单击”翻译“，大机率出此未知异常，输入其他文字、单词部分可翻译。输入数字8以上不再有译文必现咕咚翻译-有道-翻译
1、输入关键字2、点击翻译3、点击复制按钮4、提示我自己长按翻译内容复制。必现咕咚翻译-翻译结果-复制
多首歌都点击create bookmarksbookmarks只能记录一首歌必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
在有道、金山、谷歌分别翻译中输入英文，谷歌翻译结果最不完整全面必现咕咚翻译-谷歌-翻译
在播放界面内可以同时使用两种循环模式必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.选择数据源"金山"2.输入"1，测试"3.单击"翻译"，没有成功翻译，没有显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
在咕咚翻译选择百度，无论输入的是中文词汇还是英文词汇，点击翻译后，出现未知的异常的字样。必现咕咚翻译-百度-翻译
播放器单曲列表界面, 点击歌曲列表项后会从头开始播放, 容易误操作大概率复现Odyssey-播放页面-其他
1.登录软件2.页面图片无法显示必现Odyssey-MyMusic-其他
1、点击【下一首】按钮；2、播放暂停。必现Odyssey-播放页面-下一首
1.、打开播放界面播放一首歌2.退出软件重新打开3.退出前最后一首歌的信息没被保存，下次打开是另一首歌必现Odyssey-播放页面-其他
1.输入关键词：翻译2.点击翻译"3.预期结果：翻译结果为：translation4.实际结果：提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、设置中开启自动发音2、在文本框输入单词“nice”3、选择有道翻译4、点击翻译按钮5、系统无自动发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.输入“COVID-19”2.选择四种翻译类型3.百度、有道显示未知的异常，金山无显示，谷歌正常翻译必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
翻译结果空白显示，没有内容必现咕咚翻译-金山-翻译
在界面点击任意一首音乐，底部的播放目录显示该歌曲，但是没有播放音乐必现Odyssey-MyMusic
1.点击菜单栏，进入“设置”2.开启“Android5.0设备使用系统通知”3.返回“翻译界面”，输入关键字4.系统通知无显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1.进入咕咪翻译页面2.输入一句话3.在左侧下拉页面选择金山4.点击翻译按钮5.不出现任何异常提示，没有翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.用户输入“工作简介”2.点击翻译有道在翻译界面出现“未知异常”大概率复现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开咕咚APP2..点击右上角的菜单栏”3.进入“设置”4.开启自动发音功能5.返回翻译界面，输入单词，6．进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
使用百度进行翻译是出现“未知异常”现象必现咕咚翻译-百度-翻译
1、在任务栏点击“下一首”图标播放器会出现退出任务栏必现Odyssey-其他-其他
1、点击进入Odyssey2、进入设置，Theme中选择任意主题，看是否更换主题3、色彩搭配不完善必现Odyssey-Settings-Design
多首歌都点击create bookmarksbookmarks只能记录一首歌必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.进入Odyssey2.进入playlists界面3.查看界面显示4.预期结果：显示已有的歌曲列表实际结果：未显示任何歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
在MyMusic中的专辑模块点击RecentlyAdded添加音乐失败，什么也不能添加必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.“输入关键字”中输入英文2.点击“谷歌”按钮3.点击“翻译”，翻译结果不完整大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.选择数据源有道2.输入“你好”3.出此未知异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.进入app等待必现咕咚翻译-设置-高级
功能不完善大概率复现咕咚翻译-输入关键字
1、输入：happy；2、点击【有道】按钮；3、点击【翻译】按钮；4、加载缓慢无规律复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.点击左上角列表-点击Bookmarks2.显示“NO bookmarks found”，无法显示标签必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.长按歌曲弹出下拉框2.点击add to playlist3.playlist页面未新增歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
1.点击导出功能2.弹出的页面及可复制发送的内容是代码状态，正常的用户很难分辨究竟导出的内容是什么必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.点击单词本 2.点击排序 3.选择任意一种排序方式4.返回再次进入排序方式为默认排序，更改排序无效5.单词未按照逆序排列必现咕咚翻译-单词本-排序
进入了关于页面，没有返回上一级的按钮了必现Odyssey-Information-About
1，把翻译源切换为“金山”2，在’输入关键字‘栏分别输入英文，中文，特殊符号3，点击翻译，不能翻译中文，输入特殊符号也不会报错必现咕咚翻译-金山-翻译
点击循环播放按钮点击随机播放按钮两个按钮都处于激活状态，应该限制这两个状态是互斥必现Odyssey-播放页面-其他
均衡器低音增强、环绕音无法调节为灰色状态必现Odyssey-播放页面-其他
在播放页面，点击下一首，无反应，无法切换下一首歌必现Odyssey-播放页面-下一首
1.在导航列表中选择settings 2.点击settings，选择“show artist images”，不勾选此选项 .设置后返回音乐列表，查看图片 4.艺术家图片依然显示必现Odyssey-Settings-Library
打开“关于”，会多弹出一个空白框，且随着点击次数增加, 这个空白框时间会缩短大概率复现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
1.点击【导出】，再点击【发送】2.点击发送给自己的电脑3，导出异常必现咕咚翻译-单词本-导入导出
在输入框中输入turkey，首字母大小写，土耳其和火鸡不能识别必现咕咚翻译-输入关键字
1、点击歌曲播放栏2、点击随机3、点击上一首，歌曲不会切换大概率复现Odyssey-MyMusic-播放
1、播放歌曲2、进入播放页面；3、点击上一首播放或者下一首播放3、音乐播放暂停必现Odyssey-播放页面-下一首
1.进入软件，在翻译框内输入中文'西瓜“' 2.翻译模式选择‘金山’ 3.点击翻译 4.提示不支持查询必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击右下角的三角符号开始播放音乐2、点歌曲向上滑3、点击下一首歌并不能切歌，点了后就自动暂停了必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入Odyssey2.播放歌曲3.进入播放界面4.点击单曲循环5.点击随机播放6.预期结果：选中随机播放时单曲循环自动取消实际结果：随机播放和单曲循环会同时选中必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的中文‘你在干什么’4点击翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
不能为歌曲打上标签，点击“Bookmarks”按钮，显示“No bookmarks found”必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.点击单词本2.点击菜单栏3.点击导入导出4.提示有三项，第一行为"导入导出"文字描述，影响用户使用必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.打开咕咚翻译2.点击“更多”，进入“设置”3.开启自动发音功能4.返回翻译界面，输入任意单词，5.进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
在均衡器页面中，用户无法调节低音增强和环绕声必现Odyssey-播放页面-其他
1.输入关键字：学习2.选择翻译平台：金山3.点击翻译4.点击“收藏”按钮必现咕咚翻译-有道-翻译
1、进入Odyssey2、进入歌曲播放列表3、不能为歌曲打上标签4、进入“Bookmarks”5、显示“No bookmarks found”必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.进入咪咕翻译2.数据源切换为“有道”3.输入”你好“4.显示异常必现咕咚翻译-金山-翻译
进入咕咚翻译，设置翻译引擎为谷歌，输入关键字，黄金，香烟，等词语，进行翻译，输出结果显示正常。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入咕咚翻译2.分别在“百度”，“有道”，“金山”，“谷歌”中输入covid-193.只有谷歌显示正确翻译必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.输入文字2.选中金山翻译3.点击翻译4.可以翻译英文，但是无法翻译中午大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击在手机状态栏的下一首按钮，音乐停止，播放页面会关闭必现Odyssey-其他-其他
1.选择数据源"金山"2.输入"1，测试"3.单击"翻译"，没有成功翻译并且没有显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
在开启半分钟自动提醒单词后，提醒的单词并不是自己单词本收藏的单词必现咕咚翻译-设置-背单词
1.进入咕咚翻译2.输入“好”3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.提示 “ 不支持的查询操作，您可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck”必现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入关键字‘测试’2.选择金山翻译3.输入“123，school”3.点击翻译按钮4.翻译结果不显示内容必现咕咚翻译-金山-翻译
翻译结果不完整，只显示部分翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.数据源切换“金山”2.输入任意阿拉伯数字3.单击“翻译”，没有任何翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
输入关键字为中文时，金山翻译不显示翻译结果，并报错“不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气”必现咕咚翻译-金山-翻译
进入咕咚翻译，进入单词本，右上角导入，输入有效文本，导入结果显示数据就没有任何变化。必现咕咚翻译-单词本-导入导出
在正常收藏单词的前提下，打开单词本，发现有一栏单词是空白小概率复现咕咚翻译-单词本
1.用户已经成功进入翻译界面2.用户成功进入设置界面3.开启自动翻译黏贴版单词功能4.打开手机浏览器随意复制一段话5.打开咕咚翻译,自动翻译黏贴版单词功能无效必现咕咚翻译-设置-通用
1、进入app2.点击歌手页面3.无法显示歌手图片必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.选择数据源”金山“ 2.输入”6648“ 3.单击”翻译“，不显示任何结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开并进入咕咚翻译。2.点击菜单栏右上角的小圆点。3.在弹出的快捷菜单中选择去评分。4.大概率出现应用商店暂未收录该应用大概率复现咕咚翻译-去评分-评分
1.打开咕咚APP2.点击“更多”，进入“设置”3.点击“开启定时单词提醒”并设置半分钟的“自动提醒间隔时间”4. 半分钟后，没有自动在手机上显示已收藏的单词必现咕咚翻译-设置-背单词
单词本中收录的单词在退出程序后有可能出现显示不完整的情况无规律复现咕咚翻译-单词本-排序
1.用户点击start sleeptimer功能。2.设置睡眠时间勾选Stop playback after cuerrentplaysong功能3.点击START4.到了设置的时间后。睡眠模式并没有启动必现Odyssey-Settings-其他
1、在输入框输入：发布是阿士大夫很符合是jjfvajifidjvijfvijiajeifuaweiojdfnbihguin；2、系统没有提示用户输入框输入长度超长。必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.输入中文进行翻译，只有谷歌能翻译成英文2.输入英文进行翻译，只有百度不能翻译成中文必现咕咚翻译-翻译结果-其他
点击音乐，出现闪退，无法播放必现Odyssey-MyMusic-其他
1.进入主页面2.点击左上角按钮进入菜单页面3。点击Settings进入设置页面4.无更改软件初始语言的选项与模块必现Odyssey-Settings-其他
1.进入单词本2.勾选背单词模式3.进行排序4.翻译结果会全部显示必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
列表循环功能无法使用，表现为单曲循环大概率复现Odyssey-播放页面-其他
输入英文句子时，有道翻译报错，显示“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开Odyssey2.在mymusic模块中选择几首歌，长按歌曲出现菜单栏，选择add to playlists3.选择Playlist模块4.没有刚刚添加的歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
在playlists中选择一个歌曲列表之后在歌曲列表界面无法继续点击添加按钮添加歌曲。必现Odyssey-Playlists-其他
1.在翻译界面输入关键词，如“测试”2.选择百度3.点击翻译按钮4.翻译结果提示：未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、在导航栏选择file 页面2、点击右上角的add directory to playlist3、添加目录到列表功能失败，无反应必现Odyssey-Files-添加目录到列表
点击添加歌曲无法进去功能必现Odyssey-播放页面-其他
对单词本内的空白文本进行翻译时，会直接报错必现咕咚翻译-单词本-翻译
1.用户进入播放器页面 2.点击播放菜单 3.第一次点击有反应，第二次没有反应大概率复现Odyssey-播放页面
1.进入咕咪翻译页面2.输入文字3.在左侧下拉页面选择4.点击翻译按钮5.点击收藏按钮6.点击单词本7.点击右上角导入导出按钮8.点击导出按钮9.显示乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
胡乱输入关键字，用金山翻译进行收藏，单词本中出现一条空收藏必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击菜单按键2.点击bookmark3.长按添加好的bookmark4.无bookmark名称修改功能必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.打开”Odyssey“2.点击搜索3.搜索歌曲”我的天空“4.无搜索结果必现Odyssey-播放页面-下一首
导出信息不能正常呈现。必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选择百度接口2.输入test3.提醒“未知异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在手机状态栏页面，滑动正在播放音乐的音乐播放进度条并在任意一处松开，进度条被拖至该处，但很快进度条会回到拖动之前的位置必现Odyssey-其他-其他
1.下拉显示任务栏2.没有关闭按钮或滑动关闭操作的功能必现咕咚翻译-其他-其他
谷歌显示[look]有道显示[see]必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
点击后提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开进入咕咚翻译。2.输入关键字“吼吼吼”3.点击“翻译”4.结果无任何翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开翻译页面2点击复制按钮3不能直接复制，反而出现小贴士，可以改下UI必现咕咚翻译-其他-其他
1.选择单词本2.选择导出文本复杂，用户体验性差必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.进入咕咚翻译2.进入设置3.开启Android5.0 设备使用系统通知显示4.返回主界面5.输入关键字‘测试’6.预期结果：系统以通知的形式显示翻译结果实际结果：按软件默认方式显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1、上滑到播放器页面2、点击上一首3、没有切换到上一首必现Odyssey-播放页面-上一首
翻译多个字符串时出现错误大概率复现咕咚翻译-有道-翻译
1、在输入关键词里面输入中文2、选择百度翻译3、点击翻译4.提示'未知的异常'必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入12、选择金山3、点击翻译没有任何结果显示必现咕咚翻译-金山-翻译
1、输入关键字翻译2、点击桃心收藏按钮3、进入单词本中查看收藏单词4、删除单词本中的单词4、回到翻译界面，收藏按钮没有自动取消必现咕咚翻译-单词本-删除
1.进入咕咪翻译页面2.输入文字3.在左侧下拉页面选择4.点击翻译按钮5.点击收藏按钮6.点击单词本7.点击右上角导入导出按钮8.点击导出按钮9.复制显示的乱码10.点击导入按钮11.把复制的导出文本粘贴到导入文本框内12.显示“数据没有任何变化提醒”必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1输入“student”单词2选择【谷歌】翻译3.找到翻译结果下，无播放键必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.打开app2.点击音乐列表3.点击任意音乐进行播放4.点击菜单切换至Playlists5.Playlists内无任何信息必现Odyssey-Playlists-播放
1.打开音乐播放器2.播放器显示在任务栏里3.在任务栏切换到下一首歌必现Odyssey-其他-其他
1、进入单词本，右上角选择“导入导出—导出”2、导出信息冗长，没有导出有用信息，用户体验差必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.点击导航栏， 2.选择playlist进行查看 3.点击后，并没有无歌曲显示必现Odyssey-Playlists-其他
1.打开咕咚翻译；2.输入中文翻译关键字；3.无长度限制；必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.用户已经成功进入翻译界面2.用户成功进入设置界面3.开启系统通知显示功能4.设置显示时间4秒5.手机通知栏不会显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
成功弹出悬浮窗，没有翻译显示错误信息为 No address associated with hostname大概率复现咕咚翻译-其他-其他
1.用户打开odyssey2.查看没有图片显示成功必现Odyssey-MyMusic-其他
下方红字提示：未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.选择数据源"金山"2.输入"测试"3.单击"翻译"翻译失败，显示不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good Luck必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入Odyssey2.进入单曲展示界面3. 搜索框搜索已有歌曲4.查看列表显示5.预期结果：显示符合查询条件的歌曲实际结果：未找到所要查询的歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
在谷歌翻译中输入英文关键字“Hello”，结尾带标点符号“.”,则没有翻译结果的显示。必现咕咚翻译-金山-翻译
输入中国，点击翻译按钮后，提示“不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气"必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击“歌手”栏按钮2.无法显示歌手图片必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.输入数字“66”2.选择【谷歌】翻译3.点击【翻译】，显示“66”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、点击去评分来到手机应用市场2、显示该应用在当前区域未上线必现咕咚翻译-去评分-评分
打开维基里面的artist大概率复现Odyssey-其他-其他
1.选择翻译”百度“ 2.输入”test“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入“您好”2点击【翻译】3查看翻译结果中未显示“播放标识”必现咕咚翻译-翻译结果-其他
输入“你好”选择有道点击翻译按钮下方出现未知的异常错误必现咕咚翻译-有道-翻译
1、文本框中输入“Hello世界”2、选择有道翻译引擎3、点击翻译按钮，出现“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1、输入“hello”2、点击“翻译”3、显示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入咕咚翻译2.输入关键字‘测试’3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.提示 “ 不支持的查询操作，……”必现咕咚翻译-金山-翻译
在playlists页面中，进入文件，点击右上角添加，不能正常添加，出现闪退，退回文件夹页面必现Odyssey-Playlists-其他
1.单词本有单词2.进入单词本3.点击右上角的工具按钮4.点击导出导入按钮5.点击导出按钮，出现乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、用户已成功进入系统2、用户已进入歌手界面3、歌手海报中仅显示歌手名字，没有图片信息，影响用户体验必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入主页面2.点击左上角按钮进入菜单页面3。点击Settings进入设置页面4.无更改软件初始语言的选项与模块必现Odyssey-Settings-其他
1.打开软件，进入播放页面2.点击右上角按钮，点击start sleep timer 3.结果页面上出现不明方块，等待几秒后，方块消失必现Odyssey-播放页面-其他
1、进入app，选择“设置”2、开启“Android5.0设备使用系统通知”3、输入要翻译的单词4、通知栏无任何提示必现咕咚翻译-设置-高级
1、向翻译框中输入“the pig” 2、点击翻译 3、没有出现喇叭按钮必现咕咚翻译-有道-翻译
功能确实，降低用户体验其他Odyssey-MyMusic-播放
在4个翻译里面翻译“Turkey”和“turkey”都有“火鸡；失败”的意思，但是当首字母大写时，“Turkey”就有“土耳其”的意思，咕咚翻译没有考虑到专有名词的翻译必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开odyssey2.无法正常显示图片以及内容信息必现Odyssey-MyMusic-其他
1、输入德语“hallo”2、选择百度翻译3、点击翻译，结果显示”未知的异常“必现咕咚翻译-百度-翻译
1.只输入w字母2.选择【谷歌】翻译3.点击翻译，翻译结果“在”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
选择百度翻译时输入中文不能翻译为英文，显示：未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
只能单手循环必现Odyssey-播放页面-其他
1、点击打开Odyssey软件2、在导航栏选择Playlists页面3、点击一个playlist4、点击右上角加号add playlist5、实际结果：无反应，添加playlist功能失败必现Odyssey-Playlists
在播放页点击上一首或者下一首，软件无法正常跳转至上一首或者下一首进行正常播放必现Odyssey-播放页面-下一首
1.进入系统my music2.选择歌手3.点击按钮系统没有任何翻译必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、在Setting页面点击”返回“按钮2、软件不正常的退出到桌面必现Odyssey-Settings-Design
任务栏应该添加快速查词功能必现咕咚翻译-其他-其他
点击翻译后没有翻译内容无规律复现咕咚翻译-金山-翻译
1.使用金山翻译，2.输入关键字“you”翻译，3.翻译结果没有发音功能（有道翻译有）必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、添加歌曲到Playlists2、设置歌曲为单曲循环3、播放歌曲后无法单曲循环必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.点击进入单词本，2.选择背单词模式，双击单词可以将隐藏的内容显示出来，3.再次双击无法隐藏其他咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、在输入关键词里面输入几个数字和很多个数字2、选择有道翻译3、点击翻译在翻译数字时输入19个以内的数字2可以正常的翻译，但当输入超过19个后就会报错必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
进入评分系统后，显示该应用在当前区域未上线必现咕咚翻译-去评分-评分
点击导出按钮 复制导出的代码，把代码粘贴到导入时的输入框，点击导入，提示“数据没有任何变化”必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击菜单按键2.点击mymusic3.点击搜索4.输入歌曲前面的序号进行搜索不能搜索到对应的歌曲大概率复现Odyssey-MyMusic-搜索
1.点击Playlists按钮 2.点击任意一首歌曲 3.底部蓝色背景栏目出现所选歌曲，按住底部所选歌曲向上滑动 4.点击底部5个功能按钮，没有反应必现Odyssey-Playlists-播放
1.输入文本‘你好’2.选择金山3.点击翻译，出现错误必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开并进入咕咚翻译。2.在输入关键字中，输入汉字月份，进行翻译。3.选择有道，.点击翻译4.翻译结果不准确必现咕咚翻译-有道-翻译
my music页面和播放页面的部分音乐背景与音乐背景不一致必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、点击咕咚翻译APP2、输入关键字3、选择金山翻译4、翻译后无内容必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入my music 界面2.点击右上角三点进入recently added界面中3.点击右上角add album无反应必现Odyssey-MyMusic-其他
单词本导出功能中发送功能异常必现咕咚翻译-单词本-导入导出
输入中文关键字“你好”，结果显示未知的异常。必现咕咚翻译-百度-翻译
输入关键字后并没有出现系统通知必现咕咚翻译-设置-高级
点击音乐之后，出现闪退，并且无法播放必现Odyssey-MyMusic-单曲
咕咚翻译的翻译界面中百度，有道，金山都提供发音功能，而谷歌翻译没有发音功能必现咕咚翻译-翻译结果
1、在设置页面，开启自动发音后返回翻译页面，进行翻译，翻译后无法自动发音必现咕咚翻译-设置-通用
使用谷歌翻译，输入中文字符，翻译结果出现英文必现咕咚翻译-翻译结果-其他
本地歌曲图片未发生变化依然存在，功能无效大概率复现Odyssey-Settings-Other
输入关键字"China",点击翻译，只有中国的意思，没有瓷器的意思必现咕咚翻译-谷歌-翻译
在歌曲播放界面点专辑名，会直接播放专辑名下的第一首歌曲，而不是显示专辑信息。必现Odyssey-播放页面-其他
1.输入关键字：12.选择翻译平台：谷歌3.点击“翻译”按钮4.显示1必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.启动应用2.点击“单词本”按钮3.点击右上角“更多”按钮4.勾选“背单词模式”5.点击单词显示更多信息6.再次点击无法隐藏更多信息必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1：打开咕咚翻译2：输入英文3：系统显示“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
在翻译页面，输入I like you，选择金山，点击翻译,翻译为空必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入咕咚翻译2.输入关键字 ’test'3.选择 有道翻译4.点击翻译按钮5.预期结果：显示中文 测试 实际结果：提示 未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
第1次点击音乐信息时，下部边框会出现此音乐信息， 点击第2首音乐时，下部边框的音乐信息依旧是第1次点击的音乐信息必现Odyssey-MyMusic-单曲
1、在文本框输入单词“assess”2、选择谷歌翻译3、点击翻译按钮4、谷歌翻译的结果无语音播放按钮必现咕咚翻译-谷歌-翻译
选择金山翻译时输入中文不能翻译为英文，显示：不支持的查询操作，你可以切换到别动翻译方式碰碰运气，Goodluck必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入Odyssey2.进入单曲展示界面3.播放歌曲4.预期结果：播放歌曲，下方显示播放信息实际结果：播放歌曲，下方显示播放信息，在播放信息上方显示了一个红色播放按钮必现Odyssey-播放页面-其他
1.用户输入“Turkey”,“turkey”2.点击翻译3.翻译内容不符合要求 Turkey/turkey:n. 火鸡；笨蛋；失败之作 还有一个地点没有翻译出来 土耳其必现咕咚翻译-有道-翻译
输入内容，点击翻译，搜索结果显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.任意播放音乐2.点击下方播放，无法展开播放列表3.与手机上滑返回桌面一致，极易误操作必现Odyssey-播放页面-其他
金山平台不能英译汉必现咕咚翻译-金山-翻译
1.选择数据源”百度“ 2.输入”air“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户分别输入“马”2.其他翻译均正常 有时金山翻译会出现“不支持查询操作”小概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入咕咚翻译2.收藏几个单词3.点击设置-开启定时单词提醒4.时间设置为半分钟5.返回手机主页面等待半分钟6. 半分钟后无法提醒单词必现咕咚翻译-设置-背单词
在Playlists页面，无法显示播放过的音乐必现Odyssey-Playlists-其他
1.进入咕咚翻译2.输入想要翻译的新词汇3.依次选择四种翻译，4.只有谷歌能正确的翻译出所输入的内容必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.进入咕咚翻译2.点击右上角按钮3.点击去评分按钮4.预期结果：进入评分界面实际结果：界面提示当前应用已下架必现咕咚翻译-去评分-评分
1.输入特殊符号“&#”2选择有道【翻译】3点击【翻译】，显示“未知异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
更改显示时间后，出现错误必现咕咚翻译-设置-高级
歌手、专辑显示不全面，无法与单曲匹配必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.选择开启自动发音2.点击“返回”按钮3.输入关键字：学生4.选择翻译平台：谷歌5.点击“翻译”按钮6.没有发出读单词的声音必现咕咚翻译-设置-通用
1.进入该软件2.点击音乐播放3.点击红色暂停按钮4.没有暂停必现Odyssey-播放页面-暂停
1，长按选择歌曲，调出选项菜单2，重复选择添加的歌曲3，点击add to playlist选项4，打开音乐播放界面5，点击音乐列表按钮6，出现重复的歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
歌曲使用默认封面的时候, 背景布局不美观必现Odyssey-播放页面-其他
1.单击左侧菜单2.单击Files3.点击任意一个文件夹，文件夹内无其他文件夹，提示文件类型不支持，无法正常显示必现Odyssey-Files-文件夹打开
在输入框输入新词汇，翻译显示未知异常必现咕咚翻译-有道-翻译
咕咚Bug缺陷报告清单,截图了,网太差了大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击左上角的菜单按钮，选择bookmarks选项，进入bookmarks页面 2.长按一个bookmark，让其展示出功能选项 3.点击“Resume bookmark” 4.没任何反应必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
百度显示未知异常或是翻译中 金山无法显示大概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
在任务栏点击下一首后，播放器直接退出任务栏必现Odyssey-其他-其他
没有歌词显示必现Odyssey-MyMusic-播放
1、用户已成功进入系统2、用户已进入歌手界面3、打开歌手界面右上角多选按钮4、点击多选按钮无反应，无法使用必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“谷歌”翻译2.在单词输入框中输入数字“10”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域显示的翻译结果为“10”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
输入内容“汉字”切换百度翻译点击搜索出现未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
从单词本删除收藏，返回金山翻译页面，收藏小爱心依旧是红色必现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入目标曲目名字2.点击查找3.显示目标曲目未找到必现Odyssey-其他-其他
1打开咕咪app，2点击选择百度翻译3输入需要翻译的中文‘你好’4系统显示‘未知的异常’必现咕咚翻译-有道-翻译
1、 点击金山搜索2、输入关键词3、 输入翻译4、 显示不支持的查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1.在播放页面，单击右上角菜单，点击wikipedia2.点击open album和open airtiist闪退必现Odyssey-播放页面-其他
1.接口选择金山2.输入数字13.翻译结果为空必现咕咚翻译-金山-翻译
关于1.6.1,发邮件给我的链接无法打开必现咕咚翻译-其他-其他
1、进入咕咚翻译2、点击右上角按钮3、点击去评分按钮4、页面显示应用商店暂未收录该应用必现咕咚翻译-去评分-评分
歌曲不能播放必现Odyssey-MyMusic-其他
1.进入翻译界面 2.进入设置界面3.开启通知栏图标功能4.在屏幕上方下拉手机的窗口发现在通知栏没有图标必现咕咚翻译-设置-高级
1.输入关键词：翻译2.点击翻译""3.预期结果：翻译结果为：translation5.实际结果：translationtranslationtranslation必现咕咚翻译-谷歌-翻译
输入搜索关键字，切换歌手、专辑、曲单显示，搜索关键字消失，再次搜索需要重新输入。必现Odyssey-其他-其他
正确开启自动发音后，对单词进行翻译，并不会自动发音必现咕咚翻译-设置-通用
在关键词栏中输入“Turkey”，“百度”的翻译出现“未知异常”，而其他三个搜索引擎都翻译成“火鸡”，正常翻译应该是“土耳其”必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、在输入关键字框中输入中文“hello”2、选择百度平台3、点击翻译按钮4、出现 未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击左上角菜单栏，进入information界面2.点击About3.about界面风格与app不一样，未显示返回按钮必现Odyssey-Information-About
播放音乐没有歌词必现Odyssey-播放页面-其他
在files页面中，无法打开文件，或找不到文件其他Odyssey-Files-文件夹打开
点击关于点击关于咕咚翻译跳转浏览器，显示uhoh，页面消失了，影响用户体验小概率复现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
1.打开并成功进入咕咚翻译。2.在输入关键字处，输入多行内容3.选择有道进行翻译，点击翻译按钮4.提示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.用户进入Odyssey2.进入My Music中歌曲页面3.查看是否有切换歌曲按钮必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.进入咪咕翻译2.数据源切换为“谷歌”3.输入“习近平不好”4点击翻译5.文本被翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入MyMusic界面2.点击“歌曲”列表图案3.点击“123我爱你”4.下面歌曲框会弹起来，过一会恢复原样必现Odyssey-MyMusic-单曲
输入你好后使用有道翻译提示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
在咕咚翻译的关于界面，点击“易剪”，会提示访问的页面不存在必现咕咚翻译-关于-其他
输入关键字"hello",横屏后无法显示全部结果，功能不完整，用户体验差。大概率复现咕咚翻译-有道-翻译
无法再次隐藏必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、点击进入咕咚翻译，设置->提示显示时间为4秒2、单词本->背单词模式开启3、点击要显示英语的关键字4、显示4秒后无法自动收起必现咕咚翻译-设置-背单词
"1.输入关键词：1232.翻译并收藏3.打开单词本查看"4.预期结果：单词本出现：“123”5.实际结果：单词本出现空白必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、连接蓝牙；2、歌曲没有声音。小概率复现Odyssey-播放页面-其他
结果区域显示位置错误必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开并进入咕咚翻译。2.在菜单栏右上角小圆点里，选择设置，选择里面的背单词模式。3.开启定时单词提醒。4.咕咚翻译无法自动在手机上循环浮动显示已收藏的单词必现咕咚翻译-设置-背单词
设置成功后，没有在通知栏显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1.复制“hello”2.没有自动翻译大概率复现咕咚翻译-设置-其他
1.音乐播放中再次点击红色播放按钮2.音乐应暂停3.出现重新播放错误大概率复现Odyssey-MyMusic-播放
在咕咚翻译的翻译界面，输入任意单词后点击百度翻译引擎会出现未知异常，且不可恢复。必现咕咚翻译-百度
1、选择播放歌曲2、点击下一首按钮；3、播放暂停必现Odyssey-播放页面-下一首
1.打开咕咚APP3.点击菜单栏，进入“设置”4.开启自动发音功能5.返回翻译界面，输入单词“good”，6．进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.播放页面点击循环播放按钮2.播放页面点击随机播放按钮3.两个按钮都处于激活状态，应该限制这两个状态是互斥必现Odyssey-播放页面-其他
输入一个英文类似“good”，点击翻译，提示出现“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在关键字栏输入汉字后点击翻译，在结果栏出现“未知异常”。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击进入咕咚翻译app2.查看弹窗，出现空白的“更新日志”弹窗3.点击弹窗上的所有网址链接小概率复现咕咚翻译-其他-其他
1.打开软件，选择任意一首音乐，进入播放页面2.随机播放按钮位置摆放错误，应该和循环播放、单曲循环放在一起，点击后循环显示必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.点击输入关键字，输入任意信息2.设置有道翻译3.点击翻译，翻译结果空白必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
不能区分大小写给出正确的翻译其他咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击左上角菜单2.点击information按钮3.点击about按钮必现Odyssey-Information-About
1.进入软件首页2.打开菜单栏，进入设置3.开启通知栏图标4.在手机上点击软件图标5.出现错误小概率复现咕咚翻译-设置-高级
1.正常打开应用2.播放音乐3.点击左上“菜单”按钮4.点击“Playlists”无显示正在播放音乐列表必现Odyssey-Playlists-播放
1、进入【更新日志】界面；2、点击【咕咚翻译】链接；3、无法连接网站。必现咕咚翻译-其他
1.mymusic页面，选择两首音乐，在播放点击保存2.点击创建playlist，输入名称“1”3.查看playlist，英语单词中有两首音乐4.mymusic页面，选择1首音乐，在播放点击保存音乐5.点击英语单词6.查看playlist，英语单词中只有1首音乐。第二次添加实现了覆盖操作，应该实现追加操作。必现Odyssey-Playlists-其他
1、打开设置2、开启自动发音3、返回翻译4、进行划词翻译，但无法实现必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开程序，进入翻译界面2.在软件翻译界面，点击去评分 3.编写评分后，上传必现咕咚翻译-去评分-评分
1、点击打开Odyssey软件1、在导航栏选择Information页面2、点击About4、必现Odyssey-Information-About
在翻译页面，输入Chinese，选择谷歌，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、输入汉字“翻译”2、选择百度或者金山3、点击翻译4、显示错误必现咕咚翻译-翻译结果-其他
在播放界面中点击“下一首”按钮没有效果必现Odyssey-播放页面-下一首
功能缺陷不好用必现Odyssey-MyMusic-播放
1.在Mymusic模块下，随意选取一首歌进行播放2.点击下方正在播放的音乐，3.无法展开显示详细信息，出现闪退其他Odyssey-MyMusic-播放
1.进入app2.进入单词本3.查看单词信息，单词信息不全，有的有音标有声音按钮，有的只有单词本身必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.添加一个playlist，名为英文单词2.进入playlists页面3.点击“英文单词”list4.点击右上角添加按钮，页面出现提示信息一闪而过，且无法添加音乐到当前列表必现Odyssey-Playlists-其他
1.选择金山数据2.输入数字53.点击翻译必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击软件进入首页2、点击“单词本”按钮进入单词本3、点击右上角按钮，勾选“背单词模式”复选框4、点击汉语关键字，显示结果仍是汉语必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.打开咕咚APP2．在“输入关键字”一栏输入“Turkey”3.应该为土耳其，然翻译为火鸡必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.点击翻译方式；2.翻译方式中不显示百度翻译必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击"歌曲列表图案"2.点击“123我爱你”3.点击右下角红色暂停按钮4.歌曲从列表第一首开始播放必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.输入任意关键字2.点击翻译3.点击声音按钮，无法正常发音必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.进入Odyssey2.进入Bookmarks界面3.进入播放界面，添加书签4.查看Bookmarks界面5.界面无法显示新添加的书签，需要切换至别的界面再切换至bookmarks界面才会显示必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为金山，输入关键字：~~，！？？等特殊符号，进行翻译，翻译结果不显示，判定无法翻译。必现咕咚翻译-金山-翻译
长按右上角菜单栏出现文字，但不能点击，影响用户体验必现咕咚翻译-其他-其他
输入任意字，选择金山翻译，没有显示翻译结果大概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
点击播放按钮无法播放必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入咕咚翻译2.输入“happy”3.选择百度翻译4.点击翻译按钮5.提示"未知的异常"6.输入“快乐”7.选择百度翻译8.点击翻译9.提示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、用户输入“音乐”2、点击金山3、出现不支持的查询操作词条小概率复现咕咚翻译-金山-翻译
无法观看必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.用户已经打开咕咚翻译2.用户使用百度翻译3.输入数字，字母，汉字等进行翻译必现咕咚翻译-百度-翻译
在翻译页面，输入我要去上学，选择谷歌，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1，打开音乐播放界面2，点击随机播放按钮3，音乐播放完毕4，没有随机播放下一首歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入咕咚翻译2.输入关键字‘测试’3.选择百度翻译4.点击翻译按钮5.提示"未知的异常"必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入咕咚翻译2.输入想要翻译的文字3.选择有道翻译4.点击翻译按钮大概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1、点击进入Odyssey2、进入Bookmarks3、显示NO bookmarks found必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.进入咕咚翻译2.输入关键字‘测试’3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.提示 “ 不支持的查询操作，……”必现咕咚翻译-金山-翻译
导出所有单词后，将query项改为别的单词，再导入后提示已导入两个单词，但单词列表无变化必现咕咚翻译-单词本-导入导出
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为有道，输入关键字特殊符号（~~），：@，显示未知异常，判定为无法翻译。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.点击单词本2.点击右上角三个点3.选择导入导出4.分别进行导出、导入5.显示无法正常导入、导出单词必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.等待2.点击消息的收藏按钮必现咕咚翻译-设置-高级
1.打开软件，关键字输入“你好”2.翻译方式选择“金山”，点击翻译3.结果：软件是中文的，提示信息出现了中英文混排必现咕咚翻译-金山-翻译
进入咕咚翻译，设置翻译引擎为百度，输入关键字，王者，荣耀等，出现未知的异常，判定无法进行翻译。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户已成功打开页面2.点击页面按钮，观察加载现象3.出现please wait 提醒大概率复现Odyssey-其他-其他
1.输入关键词：翻译2.点击翻译"3.预期结果：翻译结果为：translation5.实际结果：不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck.必现咕咚翻译-金山-翻译
在谷歌翻译中输入中文关键字“你好。”，结尾带标点符号，翻译结果为中文，功能缺陷。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击单词提醒，例如图中的apple，手机通知栏的框会关闭，也不会跳转到咕咚翻译界面必现咕咚翻译-设置-背单词
1、点击菜单按键2.点击bookmark3.长按预添加的bookmark4.无bookmark名称修改功能必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.用户输入“工作室简介”2.点击翻译百度，出现“未知异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1、在File文件中查询文件"Music"2、点击进入报错：“No supported formats or .nomedia file found”必现Odyssey-Files-搜索
1.打开咕咚翻译app；2.将弹出的悬浮框权限界面点击【确定】按钮；3.手机自动跳转到浮窗界面；4退出跳转手机浮窗界面；5.无法正常显示图片。必现咕咚翻译-设置-高级
1.点击右上角单词本按钮2.点击更多3.点击背单词模式4.点击排序按首字母排序或者逆序5.虽然背单词模式的复选框选中，但是可以看到单词释义大概率复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、打开首页2、打开歌手分类页面歌手栏和歌曲栏都没有任何图片出现，希望添加个点击添加歌手和歌曲的图片的功能，能自己添加，也可以在软件里面搜索然后添加进去必现Odyssey-MyMusic-歌手
被同时选中后随机播放功能优先必现Odyssey-播放页面-其他
在翻译页面，输入正确汉字，选择百度，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
点击播放歌曲时，毫无反应！！！必现Odyssey-MyMusic-其他
1、向右拖动进度条；2、页面向左返回。必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入Odyssey2.进入Files界面3.点击右上角设置按钮4.点击  Set as default directory  按钮5.预期结果：设置成功后提示实际结果：点击后无反应必现Odyssey-Files-设为默认目录
1.用户在翻译界面选择有道翻译。2.输出英文“How are you”。翻译结果错误。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.用户点击start sleeptimer功能。2.设置睡眠时间勾选Stop playback after cuerrentplaysong功能3.点击START4.到了设置的时间后。睡眠模式并没有启动必现Odyssey-Settings-其他
1、在输入框输入：across from；2、同时点击【翻译】和【百度】按钮；3、操作成功。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入关键字：111...(200位)2.选择翻译平台：有道3.点击“翻译”按钮4.APP报错必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.点击右上角菜单，点击设置2.通用栏目下的第三条“打开APP主动翻译粘贴板单词”，设置为启用3.关闭APP，打开QQ，给好友发送信息“你好”，并复制这个单词4.打开APP，没有自动翻译必现咕咚翻译-设置-通用
有道翻译无法使用，提示未知错误必现咕咚翻译-有道-翻译
单词本收藏的功能选择再次翻译与收藏的翻译结果不同大概率复现咕咚翻译-单词本-翻译
点击播放页面中最右上角的图标，选择Share current timer，设置睡眠时间，点击开始后，等待设置的时间后，音乐没有暂停，睡眠时间设置无效必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入软件后，在翻译框输入'生日'汉字2.翻译模式选择‘百度’3.点击翻译4.提示'未知的异常'必现咕咚翻译-百度-翻译
输入“今天是星期六”，选择有道翻译无法翻译。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开软件my music2.查看歌曲信息3.点击4.里面只有一首歌曲必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、点击右上角的3个点2、点击设置3、打开开启自动发音开启自动发音功能后在划词翻译显示结果时并没有自动播放单词发音。必现咕咚翻译-设置-通用
在播放页面中save playlist的老歌曲，被新的所替代，老的被删除必现Odyssey-MyMusic-其他
1.点击右上角菜单2.进入Files3.点击右上角菜单4.点击  Set as default directory 5.点击后无反应信息必现Odyssey-Files-设为默认目录
1、设置提醒显示时间为10秒2、打开其他应用3、实际单词提醒时间不到10秒就结束了大概率复现咕咚翻译-设置-其他
1.mymusic页面，选择两首音乐，在播放点击save playlist2.点击创建playlist，输入名称“英语单词”3.查看playlist，英语单词中有两首音乐4.mymusic页面，选择1首音乐，在播放点击save playlist5.点击英语单词6.查看playlist，英语单词中只有1首音乐。第二次添加实现了覆盖操作，应该实现追加操作。必现Odyssey-Playlists-其他
在设置中更换暗色主题时，点击之后会出现切换界面的效果，应该是直接在此基础上仅改变颜色。必现Odyssey-Settings
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为金山，输入关键字nine，two等英文词语进行搜索，显示结果正常，必现咕咚翻译-金山-翻译
上滑打开播放界面点击上一曲无反应必现Odyssey-播放页面-下一首
百度翻译数字显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击“关于按钮”2.显示一个空白页面后再显示内容必现咕咚翻译-关于-其他
1.使用百度翻译2.多次输入关键字进行翻译3.不管输入的内容是中文还是英文下方提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.播放页面点击【按顺序播放】和【随机播放】按钮2.两个按钮都处于激活状态必现Odyssey-播放页面-其他
在播放页面中，点击上一首和下一首毫无反应必现Odyssey-播放页面-上一首
不显示歌手展示必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入咕咪翻译页面2.输入一句话3.在左侧下拉页面选择百度4.点击翻译按钮5.出现“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在谷歌翻译中输入英文带标点关键字，翻译结果为空时，点击收藏，依旧可以收藏进单词本内，没有提示报错。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.在专辑栏下随意选择一个专辑进入2.点击右上角的“添加”图案3.没有反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、进入咕咚翻译APP2、输入中文关键字“你好”3、选择有道翻译4、点击翻译5、提示“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1、进入播放界面2、按到红色按钮3、并没有暂停歌曲，而是重新播放第一首歌曲必现Odyssey-播放页面-暂停
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为百度，输入关键字数字，123，111等，显示未知的异常，判定无法翻译。必现咕咚翻译-百度-翻译
复制内容到粘贴版，不可以自动翻译必须手动翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击单词本2.点击导入导出按钮3.点击导出4.点击复制，复制空白的单词本显示为：】必现咕咚翻译-单词本-导入导出
进入软件后不显示图片大概率复现Odyssey-MyMusic-其他
1.点击单词本，2.点击“导入“按钮 ，3.当单词本为里面没有放单词时，界面弹出弹框弹窗显示为：【】必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选择翻译引擎为“谷歌”2.输入“bill”3.单击“翻译”，翻译结果只有单词释义，没有词性等其他解释必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入咕咚翻译2.输入想要翻译的文字3.点击百度翻译4.无法成功的翻译无规律复现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户已经成功进入翻译界面2.用户成功进入设置界面3.开启自动发音功能4.返回到翻译界面5.输入单词“dog”手机不会发出音量必现咕咚翻译-设置-通用
1.在桌面的通知栏点击下一曲播放2.点击下一曲后，通知栏内的Odyssey会退出必现Odyssey-其他-其他
1.正常进入咕咚翻译2.输入1233.选择百度翻译4.点击翻译按钮5.下方提示未知的异常必现咕咚翻译-百度
1.点击“123我爱你”2.上划下面的歌曲，进入播放页面3.点击右上方的“列表”按钮4.只有“123爱你”这首歌必现Odyssey-播放页面-其他
1.将文本黏贴到剪贴板2.进入单词本界面3.导入剪贴板文本显示不是json格式小概率复现咕咚翻译-设置-背单词
软件播放界面布局不够美观必现Odyssey-MyMusic-播放
1.选择有道翻译2.输入“o”3.点击翻译4.点击收藏5.查看单词表的收藏6.选择谷歌搜索再次翻译7.点击收藏8.覆盖了之前的收藏必现咕咚翻译-翻译结果-收藏
咕咚翻译的主题颜色不好看棕黄色，而且还不能换颜色必现咕咚翻译-其他-其他
无法翻译出所输入的文字，无显示结果或未知的异常必现咕咚翻译-输入关键字
只有英文版本，无可选语言无法适应用户需要必现Odyssey-Settings-其他
开启了划词翻译，但是无法进行翻译必现咕咚翻译-设置-通用
1，点击专辑内歌曲播放2，拖动下方音乐栏向上划3，点击‘上一首’，“下一首”按钮4，点击切换循环完一个歌单列表5，再次点击‘上一首’或‘下一首’无反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
点击播放音乐，直接闪退退出系统必现Odyssey-MyMusic-其他
1、进入MyMusic中，选择名称较长的专辑2、其专辑名称显示不完整必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、输入关键字2、点击下拉菜单——选择百度3、点击翻译4、出现“未知的异常”字样必现咕咚翻译-百度-翻译
1、在文本框输入单词“assess”2、选择百度3、点击翻译按钮4、翻译结果处未知错误必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、歌曲栏中点击“save Playlis“2、在导航栏中选择”Playlist“2、显示不了添加歌曲的信息必现Odyssey-Playlists-其他
输入单词obnoxious后使用百度翻译提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
输入中文“您好”，翻译结果为“how do you do”与实际不符必现咕咚翻译-有道-翻译
"1.输入关键词：1232.翻译并收藏3.打开单词本查看"4.对已经收藏的123进行翻译5.预期结果：打开翻译界面并对123进项翻译6.实际结果：app停止运行，程序崩溃必现咕咚翻译-单词本-翻译
点击任意一个文件，提示文件类型不支持必现Odyssey-Files-文件夹打开
1.点击“导出”按钮2.显示导出结果必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.输入关键字2.选择金山翻译器3.点击“翻译”按钮4.提示“不支持的查询操作”必现咕咚翻译-金山-翻译
滑到歌手页面无法显示歌手图片必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.启动应用2.点击“单词本”按钮3.点击单词发音，部分单词无法发音无规律复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
拖动进度条进度条返回初始位置，歌曲变化必现Odyssey-其他-其他
1打开咕咪app，2点击选择百度翻译3输入需要翻译的中文‘你好’4点击翻译5系统显示不支持查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
当选择按首字母正序排序或逆序排序时，必会出现报错，会直接退出到咪咕翻译首页无规律复现咕咚翻译-单词本-排序
1、点击专辑页面2、点击某一张专辑3、点击增加按钮，没有反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
在Odyssey的PlayList页面中无法正常显示必现Odyssey-其他
1、播放歌曲2、进入播放界面3、点击单曲循环4、点击随机播放5、随机播放和单曲循环会同时选中必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.打开咕咚翻译2.输入内容进行翻译3.点击复制按钮4.出现提示，没有进行复制操作5、长按可以拖动影响体验必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1、输入关键字“cat”2、选择百度翻译3、点击翻译，结果显示”未知的异常“必现咕咚翻译-百度-翻译
1.导入页面的ui都为亮红色2.与背景而言太过突兀3.用户体验不好必现咕咚翻译-单词本-导入导出
在翻译页面，输入正确I like you，，选择百度，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1，进入“专辑模块”2，点击专辑内’红色播放‘按钮3，再次点击按钮，歌曲没有暂停，功能不完整必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.点击settings2.点击clear default direction3.点击clear default direction后无反馈必现Odyssey-Settings-Library
在翻译页面，输入正确汉字，选择谷歌，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
在odyssey的歌曲播放界面中直接点击红色播放按钮会闪屏一下再开始播放，严重影响用户体验必现Odyssey-播放页面
1.点击任一图标2.执行操作2.等待响应3.响应过慢或者无法响应大概率复现Odyssey-其他-其他
后台正在播放，在状态栏点击下一首歌会停止播放当前音乐，无法切换到下一首必现Odyssey-其他-其他
1.打开播放界面播放一首歌2.。打开播放界面3..点击右上角的更多按钮4..点击sleeep timer设置5s5.sleep timer没有作用大概率复现Odyssey-Playlists-其他
随便向上拉不能准确展示歌曲信息，易与手机 任务栏冲突无规律复现Odyssey-MyMusic
1、选择中间项专辑2、点击右上角的菜单项3、选择”Recent albums“4、点击第一个专辑，进入歌曲列表界面5、点击右上角的Add playlist按钮，到playlist检查，并未发现新增专辑，同时新增专辑也没有友好的提示，影响用户体验。必现Odyssey-MyMusic-专辑
在状态栏点击【下一首】，状态栏关闭并且停止播放音乐必现Odyssey-其他-其他
输入中文句子后，金山翻译不显示任何内容必现咕咚翻译-金山-翻译
打开设置打开安卓5.0设备使用系统通知显示结果功能并未实现必现咕咚翻译-设置-高级
shi大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
导出页面默认导出单词本收藏的所有单词，且页面乱码，严重影响用户观看，用户体验差必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.进入咕咚翻译2.输入关键字‘我爱你’3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.提示 “ 不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气”必现咕咚翻译-金山-翻译
页面布局不太舒适，但挺简洁，只是建议其他Odyssey-其他-其他
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“百度”翻译2.在单词输入框中输入中文“中国”3.点击“翻译”按钮4.翻译结果区域提示“不支持的查询操作”必现咕咚翻译-金山-翻译
1.将光标定位到“输入关键字”区域。2.选择有道翻译3输入英文Turkey。4.翻译引擎切换为下拉菜单中的有道，利用有道进行翻译。5.翻译结果没有翻译为“土耳其”必现咕咚翻译-有道
1，在桌面调出导航栏菜单2，在导航栏上点击”下一首“按钮3，音乐导航栏异常关闭必现Odyssey-其他-其他
在翻译界面中复制翻译结果无法全部复制，最多只能复制一整行，影响用户体验必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1.点击My Music2.点击需要播放的歌曲3.退出后台播放4.下滑出通知栏，点击下一首5.Odyssey不正常退出必现Odyssey-MyMusic-播放
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“金山”翻译2.在单词输入框中输入数字“1”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域没有显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击默认专辑下的文件夹2.进入默认文件夹3.点击添加 发现闪屏必现Odyssey-MyMusic-歌手
打开咕咚翻译，将翻译引擎设置为百度，输入任意英文单词如“mountain”，界面显示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在information页面中点击About后的跳转页面没有返回上一级按钮。必现Odyssey-Information-About
手动清除输入后，再次翻译，提示"请输入要查询的关键字"，但翻译结果仍为上次结果而不为空必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.点击单词本按钮2.点击右上角按钮进行导出必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选翻译下拉框2.选择”百度“ 3..输入”school，123，明白“ 4.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.启动应用2.点击“播放”按钮播放音乐3.返回手机桌面4.重新进入应用5.点击底部播放区域，界面闪烁大概率复现Odyssey-MyMusic-播放
在翻译页面，输入我要去上学，选择金山，点击翻译后翻译为空必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开软件，点击左上角菜单按钮2.点击settings3.点击任意配置项4.取消按钮是英文的cancel  确定按钮是中文的，应该改成英文的okay必现Odyssey-Settings-其他
1.将文本粘贴上去2.按“确定”键，显示“不是JSON格式，请检查”大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选择数据源"百度"2.输入“1”3.单击“翻译”，无法成功翻译，并显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
在播放页面点击下一首音乐按钮，不会播放下一个音乐必现Odyssey-播放页面-下一首
暂停键无法使用必现Odyssey-播放页面-暂停
1、输入英文句子“Love me，love my dog”2、点击翻译3、选择金山4、翻译结果无显示必现咕咚翻译-金山-翻译
1、 在主页面点击更多2、 点击设置3、 设置提示显示时间4、 点击单词本5、 点击右上角的更多6、 选中背单词模式7、 点击某个单词8 、 点击后，提示一直显示，不消除。必现咕咚翻译-设置-高级
点击“导入”无法显示导出单词必现咕咚翻译-单词本-导入导出
可能降低用户体验愉悦性其他Odyssey-播放页面-其他
1.向单词本中保留单词“dog”,“turkey”2.进入设置界面3.开启定时单词提醒功能，时间间隔设置为半分钟，在手机屏幕上方一直重复出现首次打开咕咚翻译app时保留在单词本的单词必现咕咚翻译-设置-通用
翻译内容单一，功能缺失，影响用户体验必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.选择数据源”百度“ 2.输入”good“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、打开咕咚翻译APP2、输入中文关键字3、选择"百度"4、点击翻译5、提示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户成功打开咕咚翻译；2.页面所有元素正常显示；3.成功进入主页面；4.选择菜单栏右上角的单词本5.单击单词本里右上角隐藏菜单栏6.点击排序里的按首字母逆序7.无法正确的排序必现咕咚翻译-单词本-排序
点击音乐，出现闪退，无法播放必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.打开播放页面2.点击第一首歌3.点击上一首歌4没有到最后一首歌，还是在第一首歌必现Odyssey-播放页面-上一首
1,点击播放音乐2，进入播放音乐页面3，点击多选按钮4，点击Open artist不能打开必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入页面2.输入英文3.左侧下拉列表选择谷歌4.点击翻译按钮5.翻译结果只有一个汉语翻译，没有音标，词性必现咕咚翻译-谷歌-翻译
歌曲封面展示不完整大概率复现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入app2.点击翻译输入框3.输入跳动符号在第二行，而第一行输入关键字没有消失必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.点击选择翻译模式的按钮，选择“百度”翻译2.在单词输入框中输入单词“A”3.点击“翻译”按钮4.翻译结果页面显示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在单词本界面点击导入导出有概率出现异常大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选择数据源“金山”引擎翻译2.输入任意汉字3.提示出现“不支持的操作”必现咕咚翻译-金山-翻译
复制单词后重新打开应用未读取到剪切板内容必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.静置手机几秒钟，不执行任何操作2.APP自动闪退或者出现黑屏。大概率复现Odyssey-其他-其他
翻译功能界面将符号翻译成数字必现咕咚翻译-翻译结果
1，在桌面调出导航栏菜单2，在导航栏上切换音乐3，音乐导航栏异常关闭必现Odyssey-其他-其他
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“金山”翻译2.在单词输入框中输入单词“China”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域显示的翻译结果为“瓷器”必现咕咚翻译-金山-翻译
1.下载app2.登录app3.打开软件4.显示信息无规律复现Odyssey-MyMusic-其他
1，点击输入关键字框，输入test，点击翻译2，切换翻译来源为百度（百度，有道，金山，谷歌）3，下方提示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入英文词组“confidence man”2、点击翻译3、选择谷歌4、显示结果为“自信的人”，正确翻译为“骗子”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入咕咚翻译2.输入关键字 ’test'3.选择 有道翻译4.点击翻译按钮5. 预期结果：显示中文 测试 实际结果：显示  未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1、在输入关键字框中输入“about”2、使用百度翻译3、点击翻译4、提示"未知的异常"必现咕咚翻译-百度-翻译
1.选择开启“打开APP自动翻译粘贴板单词”2.点击“返回”按钮3.输入关键字：学生4.选择翻译平台：谷歌5.点击“翻译”按钮6.退出APP，重新进入APP7.没有单词显示必现咕咚翻译-设置-通用
1。选择翻译引擎为百度翻译2.输入关键字3.点击翻译提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
使用金山翻译源对特有名词China翻译，翻译结果应该为中国，但是翻译结果为瓷器必现咕咚翻译-金山-翻译
百度显示未知异常或是翻译中 金山无法显示必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1、进入MyMusic界面2、进入歌手界面3、点击添加按钮4、添加功能闪退必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入Odyssey2.进入Files界面3.点击右上角设置按钮4.点击   update media database here  按钮5.预期结果：设置完成后提示实际结果：点击后无反应必现Odyssey-Files-更新媒体库
点击“开启定时单词提醒”并设置半分钟的“自动提醒间隔时间” 半分钟后，没有显示已收藏的单词必现咕咚翻译-设置-背单词
1.用户进入App2.点击右上角3.在弹出来的框点击”设置“4.点击”打开App自动翻译粘贴板单词“5.退出App6.复制一段文字7.进入App没有如何提示必现咕咚翻译-设置-通用
1、点击右边到歌单一栏2、点击红色的按钮打开或暂停歌曲点击后会出现个短暂的弹窗，然后点击了后不管是不是在播放歌曲都是从新开始播放当前歌曲大概率复现Odyssey-MyMusic-单曲
选择百度翻译时输入英文不能翻译为中文，显示：未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入“hello”2、点击翻译3、翻译出错必现咕咚翻译-金山-翻译
1.用户创建收藏夹并添加歌曲2.用户另选一首歌歌进行添加收藏。无法添加到收藏夹内必现Odyssey-其他-其他
使用有道翻译的时候，当翻译汉字字数大于7个就提示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1、用户已成功登录系统；2、用户已进入“MyMusic”模块3，点击专辑，播放音乐4，拖动下方音乐栏向上划5，分别点击单曲循环播放按钮和随机播放按钮6，单曲循环模式能和随机播放模式同时运行必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.打开咕咚翻译进入单词本2.连续点击点击已收藏单词：test旁的播放按钮3.预取结果：连续播放test4.实际结果：只连续播放几次之后，后面点击无播放必现咕咚翻译-单词本-翻译
1、点击进入“Bookmarks” 页面；2、页面无法正常加载；必现Odyssey-Bookmarks
1.打开咕咚翻译，输入专有名词“Turkey”2.选择金山翻译。3.点击翻译按钮。4.翻译结果不完整必现咕咚翻译-金山-翻译
1.用户进入翻译界面2.输入内容“google”3.显示“未知的异常”必现咕咚翻译-翻译结果-其他
选中的关键字无法进行分享操作必现咕咚翻译-其他-其他
1.进入咕咚翻译2.收藏几个单词，并删除3.开启定时单词提醒4.时间设置为半分钟5.浮窗显示的单词不是单词本中的单词6.单词本中的单词没有浮窗显示必现咕咚翻译-设置-背单词
1、用户已成功进入系统2、用户已进入翻译界面3、在输入界面输入要翻译的内容4、选择翻译途径：百度5、点击翻译框6、无法翻译必现咕咚翻译-百度-翻译
播放列表界面无进度条和时间显示，影响用户体验必现Odyssey-播放页面-其他
1、点击导航栏2、点击file3、点击右上角的add directory to playlist4、并没有任何反应必现Odyssey-Files-添加目录到列表
多个翻译工具翻译结果不一样，谷歌的翻译结果只有中文，且容易重复的翻译结果小概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.在咕咚翻译中，输入想要翻译的内容。2.点击翻译按钮。3.提示出现“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入德语（Guten Morgen） 2.点击翻译，无法显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击“列表”图案按钮2.点击右上方“菜单”图案按钮3.点击“Shuffle playlist”按钮必现Odyssey-播放页面-其他
1.选择数据源"金山"2.输入"t"3.无法成功翻译，没有显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
导入书写文本仅支持JSON格式必现咕咚翻译-单词本-导入导出
点击“播放”按钮播放音乐 ，返回手机桌面 ，.重新进入应用 ，，点击底部播放区域，界面闪烁大概率复现Odyssey-MyMusic-播放
下拉菜单点击下一首，当前歌曲停止播放，后续无歌曲继续播放必现Odyssey-播放页面-其他
1、在输入关键字框中输入中文“你好”2、选择金山平台3、点击翻译按钮4、下方出现不支持的查询操作无法出现正确结果必现咕咚翻译-金山-翻译
点击收藏，需要等待几秒，重复点击也不会取消收藏必现咕咚翻译-其他-其他
翻译单词，显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、进入单词本2、单词本为收藏过单词3、右上角导入导出按钮不能使用4、收藏一个单词的情况下，而可以使用导入按钮必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击进入“Fiels” 页面；2、点击某个文件夹；3、点击歌曲播放；4、歌曲播放失败；必现Odyssey-Files-文件夹打开
1、点击“单词本”，开启背单词模式2、点击单词本中单词，一次点击无反应，一个单词需要多次点击才会出现翻译结果大概率复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.点击左侧导航栏。2.点击Files。3.点击任意一个文件，出现错误。必现Odyssey-Files-文件夹打开
1.在软件翻译界面，点击右上角的去评分按钮2.跳转界面加载时间过长，用户体验不友好大概率复现咕咚翻译-去评分-评分
1.打开”odyssey“2.搜索歌曲”我的天空“3.无法搜索到该歌曲必现Odyssey-MyMusic-搜索
1、点击右下角的三角符号开始播放音乐2、点歌曲向上滑3、点击上一首歌并不能切歌，点了后就自动暂停了必现Odyssey-播放页面-上一首
1、点击Wikipedia2、选择Open album3、出现闪退必现Odyssey-播放页面-其他
输入关键字为英文句子，金山翻译没有任何翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击右上角的3个点2、点击关于（1.6.1）在打开关于界面之前先会有个短暂的空白弹窗，然后才出现关于里面的类容，随着打开次数的增加弹窗的时间变的约短。大概率复现咕咚翻译-关于-其他
打开album，跳转到浏览器，长时间无反应后报错大概率复现Odyssey-其他-其他
1.进入设置设置提示显示时间2.无论设置什么时间，各个消息提示框只显示2-3秒就消失必现咕咚翻译-设置-高级
关于咕咚翻译 [个人主页 微博 知乎] 显示粉红色必现咕咚翻译-关于
app的语言为英文，不能切换为中文，对于英文不好的人来说需要借助翻译软件使用，对用户来说不方便其他Odyssey-其他-其他
影响用户体验必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、输入：position；2、点击【有道】按钮；3、点击【翻译】按钮；4、加载较慢。小概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.进入Odyssey2.进入单曲展示界面3.播放歌曲4.点击红色播放按钮5.预期结果：能播放/暂停歌曲实际结果：每次点击此按钮歌曲都会重新播放大概率复现Odyssey-播放页面-其他
第一次点击可正常切换至上一首，再次点击后操作无效必现Odyssey-其他-其他
界面无图片显示必现Odyssey-MyMusic
在输入框输入新词汇COVID-19，百度显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入阿拉伯数字“1”2.选择四种翻译类型3.点击翻译4.谷歌翻译为“1”，金山无显示，有道翻译正常，百度显示未知的异常必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1、点击导航栏的playlist2、显示不了歌曲信息必现Odyssey-Playlists-其他
1、点击打开Odyssey软件2、选中一首歌曲3、将该歌曲向上滑动进入播放页面4、点击随机播放按钮5、点击左边单曲播放按钮6、实际结果：重复播放这首音乐大概率复现Odyssey-播放页面-其他
1.进入软件2.播放一首歌曲3.在播放界面点击右上角的'Save playlist'，并且选择列表'NEW'4.查看播放列表，歌曲存在5.换一首歌曲，执行36.查看播放列表，原来的列表歌曲被覆盖必现Odyssey-Playlists-其他
输入中文句子时，有道显示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
输入大写字母“I”，点击金山翻译，翻译结果为空。必现咕咚翻译-金山
1.打开软件，进入专辑页面2.点击任意一个专辑，进入专辑详情页，显示该专辑下的歌曲3.点击右上角添加按钮4.再次点击右上角添加按钮5.结果：重复添加多次，没有进行去重复操作必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.打开咕咚翻译app;2.在输入关键字处粘贴所复制内容；3.无法粘贴必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
点击通知栏上一首按钮，歌曲无法正常切换小概率复现Odyssey-其他-其他
1.选择数据源”百度“ 2.输入”air“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
胡乱输入关键字，有道显示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.输入中午“你好呀”2.选择【金山】翻译3.点击【翻译】，无任何显示其他咕咚翻译-金山-翻译
1.观察必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.在软件界面点击去评分按钮2.提示：该应用在当前区域未上线必现咕咚翻译-去评分-评分
1.输入“Dssssdddssssssssssssssssdjddjdjdjcjndixndisjajfifjdifjjfdjjdjdjdjdjdjndj”2.选择四种翻译类型3.百度、有道显示未知的异常，金山无显示，谷歌正常翻译必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、点击单词本2、选择单词本功能选项3、点击导入导出模式4、选择导出5、出现代码，不是要导出单词大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.打开设置功能2.点击“提示显示时间”3.点击选择时间4.出现乱码必现咕咚翻译-设置-其他
1打开app，2点击选择百度翻译3输入需要翻译的中文‘你好’必现咕咚翻译-百度-翻译
手机进行横屏时，搜索框右边留白太多，不美观，用户体验较差。必现Odyssey-MyMusic-搜索
1.点击单词本2.点击排序3.点击首字母逆序4.查看单词显示5.单词未按照逆序排列必现咕咚翻译-单词本-排序
分别输入“你好啊” “你是谁啊”，一个会带末尾标点，一个不会，功能缺陷。必现咕咚翻译-有道-翻译
1、在输入框输入：Party；2、点击下拉框；3、点击【有道】按钮；4、点击【翻译】按钮；5、翻译结果错误。必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.输入HelloWorld点击翻译2.切换翻译厂商3.发现异常大概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
进入咕咚翻译，设置引擎为为百度，输入关键字，hello，good等英文翻译，显示未知的异常，判定为无法翻译。必现咕咚翻译-百度-翻译
无法再次隐藏必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.进入my music 界面2.点击右上角三点进入recently added界面中3.点击右上角add album无反应必现Odyssey-MyMusic-其他
1、页面左下角选框选择“百度”2、输入关键字“测试”等3、点击“翻译”按钮4、提示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入关键字“测试”2、选择百度翻译3、点击翻译，出现”不支持查询“的提示必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开登入系统2，页面图片显示不完整必现Odyssey-MyMusic-其他
在单曲页面，点击搜索图标，输入歌曲名字，搜索不到歌曲必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.在搜索中搜索英文歌曲的名字 2.不在中间加空格的话无法搜索到相应歌曲必现Odyssey-MyMusic-搜索
1、点击进入“My music” 页面；2、点击某首“歌曲”；3、点击右上角，点击”Start sleep timer按钮“；4、设置播放时间；5、设置时间过了，歌曲仍在播放；必现Odyssey-播放页面-其他
单击返回按钮后就退出了APP，没有提示文本必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开咕咚APP2.点击菜单栏，进入“设置”3.开启“Android5.0设备使用系统通知”4.进入翻译界面，输入任意字符5.没有任何形式的提示必现咕咚翻译-设置-高级
1.进入咕咚翻译2.收藏几个单词至单词本3.点击设置-开启定时单词提醒4.将自动背单词时间设置为半分钟5.返回手机主页面等待半分钟6. 半分钟后无法提醒单词必现咕咚翻译-设置-背单词
1、点击导航栏2、点击bookmarks3、无法正常显示书签列表必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.打开APP2.输入中文3.点击翻译按钮4.显示不支持该操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入播放页面播放歌曲2.产生悬浮框3.点击上一首下一首4.悬浮框退出必现Odyssey-其他-其他
1，进入歌曲库界面2，点击右下角红色播放‘按钮3，点击按钮音乐播放3，再次点击按钮，歌曲重复播放，没有暂停，功能不够完整必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.随意输入一个词2.选择金山翻译源3.页面显示不支持该查询操作其他咕咚翻译-金山-翻译
查看歌手时有些功能不能使用必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入咕咚翻译2.输入一个或者多个中文关键字3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.报错提示 “ 不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck”必现咕咚翻译-金山-翻译
1，打开播放界面2，播放歌曲3，切换上一首歌曲4，没有切换到上一首歌曲必现Odyssey-播放页面-上一首
在翻译页面选择百度翻译源对中文进行翻译，翻译结果显示：未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
进入设置打开背单词功能无法在手机上循环浮动收藏的单词可能很多用户会注重这个功能，因为只有有特色的app才会被用户记住，所以我觉得这个功能的确实很严重必现咕咚翻译-设置-高级
“Turkey”与“turkey”均有“火鸡；失败”的意思，但当首字母大写时，“Turkey”就有“土耳其”的意思，咕咚翻译没有考虑到专有名词必现咕咚翻译-有道-翻译
1、点击翻译结果中的复制按钮2、只是短时间弹出复制提示信息3、无法起到复制的作用必现咕咚翻译-翻译结果-复制
软件不正常退出必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.输入查询关键词：sky2.选择谷歌翻译3.翻译只有“天空”两个字，没有音标和发音功能，且翻译过于简单必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、选择百度2、输入“happy”3、出现未知错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入单词本2.点击右上角更多按钮3.点击导入导出4.点击导入按钮5.输入单词，显示不是json消息必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.使用百度翻译2.输入关键字：阿萨德3.点击翻译必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、在单词本界面点击翻译某个空白单词2、系统崩溃必现咕咚翻译-单词本-删除
打开软件，弹出英文提示，但按钮却是中文。导致中英文混排必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.进入咪咕翻译2.数据源切换为“谷歌”3.输入“你好啊”4点击翻译5.未翻译必现咕咚翻译-金山-翻译
进入咕咚翻译点击单词本设置 按首字母正序 单词未按照首字母正序排列必现咕咚翻译-单词本-排序
在翻译结果页面点击小喇叭按钮，没有声音大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
使用百度翻译时，没有显示翻译结果，红色字体显示未知的异常。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入中文或英文、2.选择百度、点击翻译3.显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、进入歌手和专辑列表页面2、点击右上角添加按钮3、闪现“please wait”，无法新增歌曲必现Odyssey-MyMusic-专辑
输入hello，显示异常大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1.在单词本界面，选择导出功能2.界面出现乱码，无法成功导出单词本必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.用户打开Odyssey2.显示是英语，英语不好的用户看不懂必现Odyssey-其他-其他
1、点击最左边的那个歌手分类栏目2、点击一首歌3、点击右上角有个加号的按钮点击后先是出现个小弹窗，然后就没了，没有出现Add Albums的相关内容必现Odyssey-MyMusic-歌手
1、点击进入“My music” 页面；2、点击某首“歌曲”；3、上拉进入歌曲页面；4、歌曲页面呈灰色大概率复现Odyssey-MyMusic-专辑
1.翻译接口选择”百度“ 2.输入”test“ 3.单击”翻译“，提醒此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开Odyssey2.界面图片显示不完整必现Odyssey-MyMusic-其他
1、点击打开Odyssey软件2、进入My Music页面3、选择专辑栏目4、点击一个专辑5、点击右上角加号，添加专辑6、添加专辑失败闪退必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.用户在主界面选择Wikipedia选项2.点击Wikipedia。无法点击必现Odyssey-其他-其他
不勾选和勾选show artist image选项都会显示艺术家照片没有任何改变必现Odyssey-Settings-Design
1.点击任一音乐2.进入播放页面3.点击右上角的 按钮，没有任何效果必现Odyssey-Playlists-其他
在翻译页面，输入Chinese，选择百度，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
在选择排序为正序排序时，页面直接跳转到咪咕翻译首页必现咕咚翻译-单词本-排序
点击某单词区域，无法收缩隐藏必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.用户输出需要翻译的词汇“car”2.咕咚翻译给出结果3.删除词汇“car”4.下方翻译结果无法刷消失必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.输入关键字：leader2.重复点击复制3.点击翻译4.清除关键字，再重新输入关键字：leader5.点击翻译必现咕咚翻译-翻译结果-复制
通知栏歌曲播放按钮不美观，布局不合理大概率复现Odyssey-其他-其他
1、打开Odyssey有一部分歌曲海报不能正常显示2、点击播放几首音乐后歌曲海报图片依然不能正常显示必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.任意点击一首歌曲。2.点击手机任务栏。3.点击Odyssey栏的下一首，歌曲暂停播放。必现Odyssey-MyMusic-播放
1.进入Odyssey2.进入播放界面3.点击右上角设置按钮4.点击wikipedia5.点击open artist6.预期结果：显示歌手信息实际结果：页面提示暂无网页，点击重新加载必现Odyssey-播放页面-其他
无法翻译 显示原文必现咕咚翻译-谷歌-翻译
在输入框输入新词汇，点击翻译，没有翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入咕咚翻译 2.输入关键字‘school’ 3.选择百度翻译 4.点击翻译按钮 5.提示"未知的异常"必现咕咚翻译-百度-翻译
通知栏点击下一首，app会崩溃必现Odyssey-其他-其他
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为谷歌，输入关键字555，789，进行翻译，翻译结果显示正常必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、点击手机返回桌面键；2、点开软件；3、显示专辑页面。必现Odyssey-Settings-其他
1.进入Recent Added界面2.点击右上角的添加3.无法添加必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、进入播放页面2、点击下一首或者上一首3、没有出现播放下一首或者上一首必现Odyssey-播放页面-下一首
在搜索框中搜索关键字，提示搜不到任何内容必现Odyssey-播放页面-其他
使用咕咚翻译，输入hello，选择百度翻译，点击翻译，翻译失败必现咕咚翻译-百度-翻译
1.正常进入咕咚翻译2.输入你好3.选择百度翻译4.点击翻译按钮5.下方提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开软件2.mymusic页面无法显示全部专辑的图片大概率复现Odyssey-MyMusic
1，打开歌曲库，播放第一首歌曲2，打开音乐播放界面，点击切换歌曲，循环播放和随机播放3，没有在歌曲库列表实现该功能4，把歌曲导入歌曲列表5，实现上述的功能6，上述功能可以实现必现Odyssey-其他-其他
1、进入单词本页面；2、点击单词右边的三点按钮；3、点击【翻译】按钮；4、进入翻译页面；5、返回单词本；6、系统自动退出。必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、点击打开Odyssey软件2、进入My Music页面3、选择专辑栏目4、部分专辑图片不能正常显示无规律复现Odyssey-MyMusic-专辑
1、在Setting页面点击”返回“按钮2、软件不正常的退出到桌面必现Odyssey-Settings-Design
输入1，翻译发生异常大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1、在输入框中长按选择粘贴2、输入框中无响应，粘贴失败必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1.进入咕咪翻译页面2.输入一句话3.在左侧下拉页面选择谷歌4.点击翻译按钮5.出现与输入的一句话相同的句子必现咕咚翻译-谷歌-翻译
在Odyssey的音乐播放列表页面中，直接点击下方的歌曲无法跳转到歌曲界面，需要上滑才能完成，与大多数音乐软件操作方式不同，影响了用户体验。必现Odyssey-播放页面
无法识别个别特殊字符如<>必现咕咚翻译-谷歌-翻译
翻译结果进行复制时，点击右上角复制按钮，还需手动复制，复制按钮无实际效果，还是得手动复制必现咕咚翻译-有道-翻译
粘贴多行文本翻译只得到了一行文本的翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.输入中文2.选择金山3.点击翻译4.显示不支持的查询必现咕咚翻译-金山-翻译
点击关于点击个人主页并没有进入到自己的个人主页同时也没有登录的提示必现咕咚翻译-关于-个人主页
不能循环播放必现Odyssey-播放页面-单曲循环
打开咕咚翻译，输入一段字符，点击清除，全部清除，而不是一个个删除必现咕咚翻译-其他-其他
1.打开并进入咕咚翻译软件。2.输入关键字，输入内容带特殊符号。3.选择金山进行翻译，点击翻译。4.翻译结果无任何显示必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击进入odyssey2.进入My Music的专辑页面，播放列表播放音乐3.点击红色暂停按钮4.点击播放或者暂停，红色按钮没有效果，点击红色按钮，音乐将重头播放必现Odyssey-MyMusic-播放
界面配色不美观必现Odyssey-其他-其他
开启自动发音输入关键字划词翻译后没有声音必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开设置界面，点击打开APP自动翻译粘贴板单词，复制任意单词，再重新打开咕咚翻译，无法实现打开APP自动翻译粘贴板单词。必现咕咚翻译-设置-通用
1、点击打开Odyssey软件2、在导航栏选择Setting 页面3、点击右上角的show artist image4、勾选setting页面的show artist image无作用，都会显示艺术家照片必现Odyssey-Settings-Design
1，进入进入“MyMusic”模块2，进入单曲模块3.点击单曲4，点击右上角“ ”必现Odyssey-MyMusic-单曲
设置->高级->通知栏图标 功能开启后无效必现咕咚翻译-设置-高级
1.粘贴板复制文字2.重启app3.无响应结果必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开咕咚翻译2.输入内容进行翻译3.点击复制按钮4.出现提示，不符合预期结果必现咕咚翻译-翻译结果-复制
在单词本内右上角设置内点击导入导出，导出的是源代码，用户体验差。大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
输入No cross, no crown.结果并不是“不经历风雨，怎么见彩虹”大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击专辑 2.点击专辑列表中任意专辑 3.点击任意歌曲就出现问题必现Odyssey-播放页面-其他
1.点击Recently albums2.点击右上角的添加图标3.弹框秒消失，并且提示没有专辑被找到必现Odyssey-MyMusic-其他
在单词本内右上角设置内点击排序，按字母正序，逆序排序，会闪退到翻译界面必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
点击播放歌曲，无法播放该歌曲，播放的按钮失效必现Odyssey-MyMusic-单曲
来到Recently Added页面，点击右上角白色加号方框，出现提示框文字，提示框文字停留时间很短，根本看不清提示文字是什么，并且添加功能不能实现。必现Odyssey-其他-其他
在翻译页面，输入I like you，选择谷歌，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.输入要搜索的单词内容后点击翻译，下方出现未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
打开剪切板无法自动检索翻译必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开软件，进入播放页面点击右上角菜单2.点击save playlist3.点击create new playlist4.一直输入，直到无法输入为止，点击保存5.结果功能按钮被遮挡，无法点击保存和取消必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入软件，点击单词本,单词本中有汉译英的'生日'，'小'，有道英译汉的'intel'和'intelligence'2.点击右上角的排序3.选择按照首字母逆序4.单词的音标发生了重复错位，如'生日'汉译英本来无音标，但是出现了不属于他的错误音标小概率复现咕咚翻译-单词本-排序
输入关键字翻译出的结果，没有收藏进单词本后结果完整，用户体验差，功能不完善。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.点击“单词本”按钮2.点击“导入导出”按钮3.点击导出4.显示乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为金山，输入关键字，456，333等数字，进行翻译，翻译结果不显示，判定为无法翻译。必现咕咚翻译-金山-翻译
1、在文本框输入单词“the”2、选择有道翻译3、点击翻译按钮4、收藏该单词5、收藏列表该单词右侧无语音播放按钮必现咕咚翻译-单词本
1、点击单词本2、点击右上角的菜单3、点击排序4、点击”按首字母正序“5、点击返回6、再次点击单词本，发现顺序是按”时间“排序的，没有记住用户选择的排序方式必现咕咚翻译-单词本-排序
在谷歌翻译里面输入正确的英文单词，点击翻译按钮之后，点击喇叭按钮部分英文单词无法发出读音，缺少读音按钮。大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.翻译引擎选择为金山翻译2.在输入关键字中输入中文组合词语3.点击翻译必现咕咚翻译-金山-翻译
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的英文‘he’4点击翻译大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击菜单 2.点击my music 3.长按专辑点击add to playlist 4.playlist没反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、点击【搜索】按钮；2、输入：情深深；3、不能模糊搜索歌曲名。必现Odyssey-MyMusic-搜索
1..开启划词翻译功能2..开启自动发音功能3.输入关键字4.点击翻译按钮5.未自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
1、输入英文专有名词“Turkey”2、点击翻译3、选择有道4、显示的翻译结果错误必现咕咚翻译-有道-翻译
1.在咕咚翻译中，输入想要翻译的汉语或英语。2.点击翻译按钮。3.提示出现“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1输入特殊符号“&#”2.选择【百度】翻译3.点击【翻译】显示“未知的异常”必现咕咚翻译-翻译结果-其他
点解files播放器闪退其他Odyssey-Files-文件夹打开
翻译结果显示为：“位置的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1.点击搜索按钮，点击搜索框 2.输入123必现Odyssey-其他-其他
1、进入咕咚翻译；2、输入英文单词或汉字；3、用百度点击翻译；4、系统不能翻译，显示未知异常；必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入“happy”2、选择谷歌3、在一段较长时间后显示未知异常4、输入“快乐”5、选择谷歌6、在较长时间后出现未知异常必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1，长按下方只能选择一行复制文字2.点击系统右下角‘粘贴’按钮2，到上方‘输入关键字’栏，长按粘贴必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“谷歌”翻译2.在单词输入框中输入单词“BBC”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域显示翻译结果“英国广播公司”5.点击清除按钮，再输入单词“SOS”6.在翻译结果区域显示翻译结果“你是”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
除有道和谷歌外其他引擎皆不支持汉译英必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
在播放页面，点击上一首，无法切换歌曲必现Odyssey-播放页面-上一首
1、单词本的导入最好是选择文件进行导入2、若用户的导入内容过多，需要大量的Json内容必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击打开Odyssey软件2、进入My Music页面3、选择歌手栏目4、点击歌手页面必现Odyssey-MyMusic-歌手
1，进入咕咚翻译页面2，点击历史更新日志3，点击连接网站，跳转网站显示无法连接网站必现咕咚翻译-其他-其他
没有歌词显示，颜色不够美观，影响视觉观赏必现Odyssey-MyMusic-播放
1.在设置中打开Android5.0以上设备以系统通知显示翻译结果2.进行翻译3.并无以系统通知显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1、播放器以黑色和深蓝色为背景颜色，色彩不美观，给人一种比较压抑的感觉，影响用户体验。2、再加上歌曲海报图片，五颜六色，很杂乱的感觉其他Odyssey-其他-其他
1.用户已成功打开页面2.点击歌曲播放3.点击歌曲，歌曲页面闪退4.不出现歌曲页面必现Odyssey-播放页面-单曲循环
在单词本中选择任意单词点击后面的图标，然后选择翻译，无法选择翻译用百度，谷歌，有道，还是金山必现咕咚翻译-单词本-翻译
只有英文版本，无可选语言适应用户需要必现Odyssey-Settings-其他
1.打开咕咚翻译2.进入单词本3.单击右上角，选择导入导出4.“导入导出”标题和功能键UI区分不大，用户易点错必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.进入咕咪翻译页面2.输入文字3.在左侧下拉页面选择4.点击翻译按钮5.点击收藏按钮6.点击单词本7.翻译按钮8.出现乱码必现咕咚翻译-单词本-翻译
1、输入英文专有名词“Turkey”2、点击翻译3、选择金山4、显示的翻译结果错误必现咕咚翻译-有道-翻译
1.翻译一个词语之后点击复制按钮2.复制按钮会弹出提示，不能直接复制必现咕咚翻译-翻译结果-复制
打开咕咚视频，点击有道，输入关键字“我”，没有发音；输入me，有发音。大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.选择”百度“翻译 2.输入”bait“ 3.点击”翻译“，显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为有道，输入关键字here，there等英文词语，翻译结果显示正常。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.用户进入Odyssey2.进入My Music中歌手页面3.歌手的封面显示出来必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入咕咚翻译2.点击爱心将翻译的单词加入单词本3.将单词本中的单词进行导入导出4.无法成功的导入导出必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、选择不同的Theme2、Theme切换效果体验差必现Odyssey-Settings-Design
1.正常进入咕咚翻译2.输入1233.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.下方无任何提示6.正常进入咕咚翻译7.输入!!!8.选择金山翻译9.点击翻译按钮10.下方无任何显示内容必现咕咚翻译-金山-翻译
提示“长按翻译结果可复制”必现咕咚翻译-有道-翻译
页面布局差，同时存在两个播放按钮，影响用户体验必现Odyssey-MyMusic-单曲
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的中文‘你在干什么？’4点击翻译大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、进入【设置】页面；2、点击【自动发音】按钮，激活【自动发音】3、返回翻译页面；4、在输入框中输入内容5、翻译结果不能自动发音。必现咕咚翻译-设置-其他
1.进入MyMusic 界面2.点击右上角三点进入recently added界面中3.点击右上角图标无反馈信息必现Odyssey-MyMusic-其他
点击添加按钮后无反应必现Odyssey-播放页面-其他
1.用户选择谷歌翻译2.输入一串中文，结果显示同样的中文必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1，打开“开启自动发音”的开关2，点击输入关键字框，输入test3，切换金山翻译来源（百度，有道，金山，谷歌）4，点击翻译，并未自动播放单词的读音必现咕咚翻译-设置-通用
1.用户进入咕咚翻译主界面2.选择金山。输入中文“你好”，无法翻译必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.用户已经成功进入翻译界面2.用户成功进入设置界面3.开启系统通知显示功能4.设置显示时间4秒5.手机通知栏不会显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-通用
1、点击左上角三条横杠2、点击File3、应用闪退必现Odyssey-Files-其他
1.进入咕咚翻译2.输入关键字‘测试’3.选择谷歌翻译4.点击翻译按钮5.删除关键字 ‘测试’6.预期结果：下方英文 test自动清空实际结果：下方英文 test 依然存在，无反应必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、选择一首歌曲播放2、 打开歌曲详情3、 点击右上角设置4、 点击Create bookmark5、 点击Create new bookmark6、 输入测试17、 对另一首歌曲重复1-3步骤8、 点击已经创建的测试19、 打开Bookmarks，其中只有最新的歌曲marks必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
在Playlists页面中，mp4文件无法播放必现Odyssey-Playlists-播放
1、使用谷歌翻译进行搜索并收藏2、由于谷歌翻译的搜索结果只显示翻译的结果，不像其它翻译有音标和读音之类的3、导致单词本的背单词模式显示与其他翻译模式不同，尽量统一必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
进入咕咚翻译，设置引擎为百度翻译，输入关键字特殊符号，（~、），“?!"，显示结果为未知的异常，判定为无法翻译。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入咕咪翻译页面2.输入关键字处输入3.在左侧下拉页面选择金山4.点击收藏按钮5.点击左侧下拉页面选择百度后，再选择金山可以重复收藏6.点击单词本按钮，会显示出多次收藏后的空白收藏必现咕咚翻译-其他-其他
1.点击左上角导航栏。 2.点击Playlists。 3.任意点击一个音频 4.出现“No Tracks found.”必现Odyssey-Playlists-其他
1.软件切换回到后台之后在返回2.返回之后软件模块缺失无规律复现Odyssey-MyMusic-其他
1.进入咕咚翻译2.输入关键字 ‘测试’3.设置为谷歌翻译4.点击翻译按钮5.查看下方显示6.预期结果：显示小喇叭按钮，点击后出现英文发音实际结果：不显示小喇叭按钮必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、输入英文单词“three”2、点击翻译3、选择百度4、显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入歌曲播放的主页面，点击右上角的导航按钮2.显示出二级菜单，选择点击“Create bookmark“3.点击屏幕中间的“Create new bookmark”4.在弹出的输入框中输入”test“，点击”SAVE“按钮5.点击主页导航菜单6.选择并点击“Bookmarkst”选项7.选择名为”test“的bookmarks8.长按选择的改bookmark1-2秒，直至出现一个二级选择菜单9.点击”Resume Bookmark“按钮10.未出现提示修改名称的提示框必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
在翻译页面，输入正确我要去上学，，选择百度，点击翻译后报未知异常错误大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1、在输入框中输入“A boy”2、选择有道翻译引擎3、点击翻译，没有结果4、单独输入每个单词，具有结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开应用2.点击歌手页面3.无法显示歌手图片必现Odyssey-MyMusic-歌手
在翻译页面，输入“儿子”，选择金山，点击翻译，无结果必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开程序2.下滑进入通知栏，点击咕咚翻译3.无法快速查词其他咕咚翻译-其他-其他
1、来到Playlists页面并点击下方列表中随机一个 ，然后点击右上角白色加号方框2、必现Odyssey-Playlists-其他
1.点击排序按钮2.选择首字母正序排列3.排序后的结果是逆序排列4.选择逆序排列5.排序后的结果是正序排列必现咕咚翻译-单词本-排序
1.打开咕咚翻译。2.输入翻译内容英文mine3.单击“翻译”4.翻译结果不完整必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.数据源切换为“谷歌”2.输入任意阿拉伯数字3.点击翻译，数字未进行翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、用户已成功进入系统2、用户已进入歌手界面3、打开歌手界面右上角多选按钮4、点击“Reset artwork”按钮，界面没变化，不知道该按钮实现的效果是什么必现Odyssey-MyMusic-歌手
在翻译页面，输入“bank”，选择谷歌翻译，翻译结果不全必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、点击打开Odyssey软件2、在导航栏选择Setting 页面3、点击Library的clear default direction无任何反应，没有提示，功能不生效必现Odyssey-Settings-Library
咕噜翻译的历史查询记录只能保存成功翻译的单词记录，未能查询或是查询失败的记录不会被保存必现咕咚翻译-其他-其他
单词本导出，出现源码，过于复杂大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.音乐播放中再次点击红色播放按钮 2.音乐应暂停 3.出现重新播放错误大概率复现Odyssey-Playlists-播放
1.进入咪咕翻译2.数据源切换为“金山”3.对翻译为空的内容进行收藏4.能收藏必现咕咚翻译-金山-翻译
进入歌曲页面，页面美感很差必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开翻译软件2.点击右上角更多按钮3点击关于可以成功跳转到关于界面4.点击关于咕咚翻译5.点击关于咕咚翻译后跳转网页，网页出错大概率复现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
使用谷歌翻译源翻译china，翻译结果不应该为瓷器必现咕咚翻译-谷歌-翻译
输入关键字为中文时，百度翻译出错，显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.导入功能输入单词汉字无法正常导入2.提示输入json格式的汉字英文3.用户体验极差必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击关键词2、输入say3、点击翻译4、点击清除5、点击关键字6、输入say7、点击翻译8、未显示任何翻译信息必现咕咚翻译-输入关键字-清除
在Odyssey的播放列表界面中无播放时长和进度条功能，功能不完整，影响用户体验必现Odyssey-播放页面
1.选择数据源“百度”2.输入“测试”3单击“翻译”，出翔未知错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户选择歌曲播放2.点击红色播放按钮3.歌曲播放。红色暂停按钮无法生效，歌曲不停止必现Odyssey-播放页面-暂停
1.选择翻译引擎”百度“ 2.输入”test“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、在输入关键字框中输入中文“你好”2、选择有道平台3、点击翻译按钮3、下方出现未知的异常错误必现咕咚翻译-有道-翻译
复制内容“hello”切换咕咚翻译app没有自动粘贴翻译小概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、进入MyMusic界面2、进入歌手界面3、点击添加按钮4、添加功能闪退必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入咕咚翻译软件2.退出3.查看通知栏，没有关闭按钮，无法直接关闭必现咕咚翻译-其他-其他
进入咕咚翻译使用百度翻译不能够对输入的数字，字母，汉字等进行翻译，翻译失败。大概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
点击导入，粘贴导出信息，显示“数据没有任何变化”必现咕咚翻译-单词本-导入导出
打开页面一段时间停止运行必现咕咚翻译-其他-其他
1、用户已成功进入了系统 2、用户已进入翻译界面 3、在翻译界面输入想要翻译的内容， 4、选择使用有道翻译 5、点击“翻译” 6、翻译内容在下方呈现7.点击复制翻译，无法复制必现咕咚翻译-有道-翻译
在专辑里点击菜单栏右上角的添加按钮，会一直显示Please wait，进行不了下一步操作，没有实际功能必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.打开并进入有道翻译2.再输入关键字中，输入汉字月份，进行翻译3.选择有道，.点击翻译 4.翻译结果不准确小概率复现咕咚翻译-有道-翻译
设置中打开自动翻译功能输入内容“你好“点击翻译只会显示结果，不会自动发音必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.进入“123我爱你”专辑列表界面2.点击右上角的“菜单”图案3.没有反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.打开播放歌曲界面2.点击右上角菜单栏3.点击"choose bookmark"4.无任何提示需要在哪里修改书签名称，对用户不友好必现Odyssey-播放页面-其他
1.输入单词dog后使用百度翻译2.提示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
只有英语版，让我这种英语盲无法正常体验 - -必现Odyssey-Settings-其他
金山翻译对比对比有道翻译，翻译结果有遗漏必现咕咚翻译-金山-翻译
1.向单词本中保留单词“dog”,“turkey”2.进入设置界面3.开启定时单词提醒功能，时间间隔设置为半分钟，在手机屏幕上方一直重复出现首次打开咕咚翻译app时保留在单词本的单词必现咕咚翻译-设置-通用
1.用户已经成功进入翻译界面2.用户成功进入设置界面3.开启自动翻译黏贴版单词功能4.打开手机便签输入单词“dog”5.选择单词“dog”剪切到黏贴版6.打开咕咚翻译必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开并进入咕咚翻译。2.在输入关键字处，输入汉字并带有特殊符号。3.选择有道，并点击翻译按钮。4.提示“未知的异常”。必现咕咚翻译-有道-翻译
点击循环播放和随机播放均无效果必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.点击单词本2.点击右上角菜单栏3.选择导入导出4.点击导出5.显示json格式的导出内容必现咕咚翻译-单词本-导入导出
查看歌手列表，部分歌手名没有显示必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入Odyssey2.进入Files界面3.查看界面显示4.预期结果：显示已存在的文件实际结果：列表显示为空必现Odyssey-Files-其他
1.	打开“导出”2.	单词无法显示无规律复现咕咚翻译-单词本-导入导出
在点击选择提示显示时间时，显示：很抱歉，咕咚翻译已停止运行，并出现乱码大概率复现咕咚翻译-设置-高级
导出文本信息出现代码，有效信息容易被忽视必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.播放页面点击循环播放按钮2.播放页面点击随机播放按钮3.应该限制这两个状态是互斥大概率复现Odyssey-播放页面-其他
暂停歌曲键点击没有反应必现Odyssey-播放页面-暂停
重开音乐和继续播放音乐的标志一致必现Odyssey-播放页面-暂停
在咕咚翻译中选择金山选项，输入中文词汇后点击翻译按钮,出现了:不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式下碰碰运气，Good luck.必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击进入咕咚翻译2、输入要翻译的关键字，点击“有道”翻译模式，点击“翻译”3、只输出翻译结果，没有单词发音必现咕咚翻译-设置
1.启动应用2.点击左上“菜单”按钮3.点击“Files”按钮4.搜索已有文件，无法显示已有文件必现Odyssey-Files-搜索
1.进入Odyssey2.进入播放界面，界面无播放歌曲3.点击右上角设置按钮4.点击wikipedia5.点击open artist按钮6.界面会不正常退出必现Odyssey-播放页面-其他
在输入关键字内输入任何文字并使用百度翻译后，都会出现未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、点击进入软件2、输入要翻译的关键字3、选择翻译模式为“有道”4、点击“翻译”5、点击右侧的“剪贴板”标志6、提示“长安结果可复制”，仍需用户手动复制，用户体验较差必现咕咚翻译-有道-翻译
1.点击任一音乐2.进入播放页面3.没有返回按钮必现Odyssey-播放页面-其他
翻译爱屋及乌谚语出错误大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.打开咕咚APP2.点击“更多”，进入“设置”3.点击“通知栏图标”4.在通知栏上，没有显示常驻图标必现咕咚翻译-设置-高级
1.打开咕咚翻译软件。2.点击下拉列表，选择金山。3.输入关键词“你是谁？”4.点击“翻译”按钮。5.翻译结果显示：“未知的异常Failed to connect to test.test.test/127.0.0.1:80”。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.点击标签无法直接显示列表2.需要将播放页面划上来才能看到标签内的歌曲必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.打开咕咚翻译，输入英文关键字“Turkey”；2.选择谷歌翻译。3.点击翻译4.最终翻译结果不准确 。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入软件后在翻译框内输入'小'2.两次分别选择'有道'，'谷歌'3.点击翻译4.翻译结果界面，没有朗读功能必现咕咚翻译-翻译结果-其他
输入Crown.翻译内容为空必现咕咚翻译-金山-翻译
1.选择翻译引擎为“谷歌”2.输入“china”3.单击“翻译”，翻译结果只有简单的释义“中文”，没有词性等其他解释，且翻译结果不完没有“瓷器”的含义必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1、点击进入“My music” 页面；2、点击某首“歌曲”；3、点击右上角，进入“wikipedia”页面；4、点击”Open ablu”按钮，进入一个页面，一直加载不出来；5、点击“Open artist”按钮，进入一个页面，一直；必现Odyssey-播放页面-其他
在进入页面后，会出现点击其他时发生闪退小概率复现Odyssey-MyMusic-其他
1.打开咕咚APP2.点击“更多”，进入“关于”3.点击“意见反馈”后的链接，显示“网页无法打开”小概率复现咕咚翻译-关于-发邮件给我
中文文本不能翻译，报错大概率复现咕咚翻译-其他-其他
在翻译页面，输入正确的中文或英文，选择百度，点击翻译报未知错误， 重要模块功能丧失必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.在单词本的导入界面，输入想要导入的单词2.不能导入成功，提示不是json格式3.导入内容只能粘贴已导出的文本，且是json格式，用户体验不好必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.在输入关键字后点击翻译2.在翻译结果处找到朗读按钮（喇叭??），并且连续点击3.朗读的单词重复，无法正确完整朗读，朗读内容重复必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.点击歌手栏目2.无法显示歌手的封面必现Odyssey-MyMusic-歌手
1.进入“123我爱你”界面2.点击右上角的“添加”图案3.没有反应必现Odyssey-MyMusic-专辑
playlist列表，无法正常保存音乐，只能保存最新一次的音乐信息必现Odyssey-Playlists-播放
1.选择有道翻译2.输入关键字“bill”3.点击翻译4.点击爱心图标收藏5.查看单词本中收藏信息显示6.选择谷歌搜索再次翻译7.点击爱心图标收藏8.取消了原来的收藏而不是再次收藏必现咕咚翻译-翻译结果-收藏
金山不能对中文进行翻译，出现“不支持的查询操作”等文字必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开咕咚APP3.点击“更多”，进入“设置”4.开启自动发音功能5.返回翻译界面，输入单词，6．进行划词翻译操作，无法自动播放单词发音必现咕咚翻译-设置-通用
在翻译界面中，使用金山翻译源进行中文翻译，翻译结果出错，显示：不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck.必现咕咚翻译-金山-翻译
用户无法自创建list必现Odyssey-Playlists
1、在设置页面，开启自动发音2、返回翻译页面，进行翻译3、翻译没有无法自动发音必现咕咚翻译-设置-通用
1.选择有道接口2.输入1233.选择翻译结果右上角的复制按钮4.粘贴翻译内容，结果为good，不一致必现咕咚翻译-有道-翻译
点击歌曲时，会报错信息必现Odyssey-MyMusic-播放
1，打开专辑界面2，长按专辑打开菜单选项3，选择播放专辑4，打开音乐播放界面5，打开音乐播放列表6，音乐播放列表只有专辑歌曲没有以前添加的歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
1.进入My Music的主页面，点击右上侧的音乐图标按钮2.选择一首音乐，长按选择的音乐1-2秒，直至出现一个二级选择菜单3.选择并点击“Add to playlist”选项4.点击主页导航菜单5.选择并点击“Playlist”选项6.播放列表没有显示添加的歌曲必现Odyssey-Playlists-其他
1、点击左侧选择按顺序播放时，可以同时点击右侧选择随机播放2、点击左侧选择单曲循环播放时，可以同时点击右侧选择随机播放必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.点击任一音乐2.点击右上角的菜单按钮3.点击clear playlist按钮，音乐停止，且播放页面空白必现Odyssey-Playlists-播放
1、进入MyMusic，选择某一单曲2、长按该单曲，选择点击“Add to playlist”3、点击页面左上角，打开隐藏菜单，点击并进入Playlists4、所选择的单曲并没有添加进Playlists列表中必现Odyssey-MyMusic-单曲
1、点击导航栏2、点击setting3、勾选show artist image没有任何反应必现Odyssey-Settings-Design
1.打开应用2.选择歌手3.点击“多选”按钮无效必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、点击进入咕咚翻译2、弹出“什么是划词翻译”弹窗3、弹框中下方的文本框图片显示失败4、弹框未设置提示退出按钮必现咕咚翻译-其他-其他
1、点击导航栏的playlist2、点击右上角的增加3、无任何反应必现Odyssey-Playlists-其他
1、进入咕咪翻译页面2、输入中文关键字3、选择谷歌翻译3、点击翻译4、显示的还是输入的关键字必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.打开APP2.输入中文/英文3.点击翻译按钮4.显示出现未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.选择数据源“百度”2.输入“1，测试”3.单击“翻译”，无法成功翻译，并显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开软件，选择任意一首音乐，进入播放页面2.随机播放按钮位置摆放错误，应该和循环播放、单曲循环放在一起，点击后切换循环显示必现Odyssey-播放页面-单曲循环
输入所翻译文字或单词，使用百度翻译显示未知错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1.正在播放音乐2.后台关闭app3.音乐无法关闭必现Odyssey-MyMusic-播放
进入播放页面点击单曲播放、随机播放按钮两个按钮功能能同时点亮，且播放结果是单曲重复播放。必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1.用户进入主界面2.少部分歌曲封面图片无法加载出来必现Odyssey-播放页面-其他
不显示必现咕咚翻译-设置-背单词
1.打开“导出”2.单词无法显示其他咕咚翻译-单词本-导入导出
1.点击菜单 2.点击clean up 3.点击database cleanup下的按钮 4.没有反应和反馈必现Odyssey-Settings-Library
在开启自动发音后，在翻译页面输入正确的中文或英文，选择谷歌翻译，无发音图标，且无法发音必现咕咚翻译-其他-其他
1.进入咕咚翻译。2.将单词本清空3.进行单词的导入导出4.无法成功导入导出，出现乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.选择谷歌翻译2.输入关键字3.单击“翻译”按钮4.翻译结果不完整，对于China，Turkey翻译不正确必现咕咚翻译-谷歌-翻译
点击playlists后选择一个歌曲无法添加按钮添加歌曲。必现Odyssey-Playlists-其他
输入单词后，只有翻译结果，没有词性必现咕咚翻译-谷歌
不能识别问题仍存在小概率复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
选中关键字进行咕咚翻译时，什么也不显示必现咕咚翻译-其他-其他
1，点击播放音乐2，进入播放音乐界面没有歌词必现Odyssey-播放页面-其他
1.用户分别输入“马”或“chicken”2.点击百度翻译 出现“未知异常”大概率复现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入咕咪翻译页面2.输入文字3.在左侧下拉页面选择4.点击翻译按钮5.点击收藏按钮6.点击单词本7.点击右上角排序按钮8.点击按首字母正序9.会出现闪退回首页现象10.点击按首字母正序11.会出现乱码大概率复现咕咚翻译-单词本-排序
1.用户进入Odyssey主界面2.用户点击Wikipedia功能3.Wikipedia功能中的Openalbum和Openartist无法加载出页面必现Odyssey-其他-其他
1、点击右上角更多2、点击关于3、点击关于咕咚翻译，跳转不出网页必现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
1.进入播放页面，点击右上角菜单按钮2.点击wikipedia按钮3.结果显示了3个按钮wikipedia、open album、open artist，只有后面2个可用，实际上wikipedia是上一层菜单的按钮，不应该在这一层显示必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开并进入咕咚翻译。2.输入关键字3.选择谷歌进行翻译，点击翻译。4.显示翻译结果不完整，比较片面单单一，不准确。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.输入关键字"Turkey"2.选择使用”有道”翻译  3、翻译为“n. 火鸡；笨蛋；失败之作”， 4、与预期翻译为“土耳其”不符必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.进入咪咕翻译2.数据源切换为“谷歌”3.输入”国民党万岁“4.点击翻译5翻译成功必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的中文‘打倒共产党’4点击翻译5能够成功翻译必现咕咚翻译-谷歌-翻译
歌手图片无法正常显示其他Odyssey-MyMusic-专辑
1、进入MyMusic界面2、进入专辑界面3、选择一个专辑进入4、点击添加按钮5、添加功能闪退必现Odyssey-MyMusic-专辑
1、选择有道翻译2、输入"Turkey"3、翻译为“n. 火鸡；笨蛋；失败之作”，4、与预期翻译为“土耳其”不符必现咕咚翻译-有道-翻译
1.输入关键字2.测试四种翻译工具其他咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.进入app2.点击历史日志必现咕咚翻译-其他-其他
1.选择谷歌进行翻译，2.输入关键词tree，点击翻译，3.下方没有发音按键其他咕咚翻译-翻译结果-其他
1、点击菜单栏2、点击file3、点击右上角的add directory to playlist4、无任何响应内容必现Odyssey-Files-添加目录到列表
1.打开软件进入主页面 2.音乐的海报封面和歌词不能正常显示大概率复现Odyssey-播放页面-其他
1、点击右上角的3个点 2、点击关于（1.8.3）3、一段时间后咕咚翻译停止运行大概率复现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
用户误点退出之后，直接退出还需要重新进入大概率复现咕咚翻译-设置-其他
在复制一段文字后，在输入框长按屏幕，出现点击粘贴按钮，无反应必现咕咚翻译-输入关键字
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“谷歌”翻译2.在单词输入框中输入单词“China”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域显示的翻译结果为“中国”5.点击“清除”按钮，输入单词"china"6.点击翻译按钮7.在翻译结果区域显示的翻译结果为“中国”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入主菜单2.点击bookmarks3.点击音乐标签播放4.音乐信息空白，且无法播放音乐小概率复现Odyssey-Bookmarks-书签歌曲播放
1、输入英文单词“Turkey”2、点击翻译3、选择谷歌4、显示网络异常，请检查后重试必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.成功进入翻译页面2.点击文本框3.输入文本4.点击翻译5.翻译结果中只有文本没有单词音频大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
在歌曲播放时点击单曲循环按钮，当歌曲播完时只能自动暂停，无法循环播放大概率复现Odyssey-播放页面-单曲循环
1、点击右上角更多2、点击去评分3、出现该应用在当前区域未上线必现咕咚翻译-去评分-评分
关于咕咚翻译 [个人主页 微博 知乎] 显示粉红色必现咕咚翻译-关于-关于咕咚翻译
1.点击右上角更多按钮2.点击设置3.打开背单词的的开启定时单词提醒4.单词没在手机上循环显示大概率复现咕咚翻译-设置-通用
1.打开咕咚翻译app；2.在翻译关键字输入翻译内容；3.在输入的过程中进行同传翻译。其他咕咚翻译-其他-其他
1.点击选择翻译引擎的按钮，选择“金山”翻译2.在单词输入框中输入单词“USA”3.点击“翻译”按钮4.在翻译结果区域显示翻译结果“美利坚合众国”5.点击“清除”按钮，再输入单词“BBC”6.点击“翻译”按钮7.在翻译结果区域未显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
进入咕咚翻译，进入单词本，右上设置里导出分享，发送之后，点击打开，显示翻译API出错信息，判定为无法分享必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.打开设置中的通用中的剪切板自动翻译1.打开手机浏览器随意复制一段话5.打开咕咚翻译,自动翻译黏贴版单词功能无效必现咕咚翻译-设置-通用
当选择按首字母正序排序或逆序排序时，必会出现报错，显示“已停止运行”并直接退出。必现咕咚翻译-单词本-排序
1.进入咕咪翻译页面2.输入一句话3.在左侧下拉页面选择有道4.点击翻译按钮5.出现“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
在odyssey中的歌曲播放界面点击Reset artwork有小概率没效果小概率复现Odyssey-播放页面
1、进入咕咚翻译；2、输入英文单词或汉字收藏放进"单词本"；3、点击"导出按钮"；4、分享后的单词显示一片乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
咕咚翻译的关于界面里的更新日志打开较慢，有时需刷新几次才能成功打开，影响用户体验无规律复现咕咚翻译-关于-历史日志
1.选择数据源"百度"2.输入“t”3.单击“翻译”，无法成功翻译，显示未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.在有道，金山，谷歌翻译中任意搜索，单词符号数字并且点击翻译2.在翻译结果处可以点击收藏3.点击进入单词本4.之前收藏的任意字符符号数字排列收藏的单词，会显示空白必现咕咚翻译-翻译结果-收藏
在金山翻译里面输入正确的英文单词，点击翻译按钮之后，点击喇叭按钮部分英文单词无法发出读音，缺少读音按钮。大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1、输入关键字“法案”2、选择金山翻译3、点击翻译按钮，下方提示”不支持的查询操作“必现咕咚翻译-金山-翻译
划词翻译选择后无弹窗翻译，无发音必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、点击“单词本”按钮2、点击“背单词模式”3、点击单词4、单词意思显现5、再次点击单词意思无法收回必现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1、选择金山翻译2、输入中文“你好”3、点击翻译4、不支持查询操作5、输入“hello”6、翻译出结果“你好”大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
进入my music页面查看功能必现Odyssey-MyMusic-播放
点击Add to playlists之后无响应必现Odyssey-Playlists-其他
在My Music中选择一首歌点击播放，无法进入播放页面必现Odyssey-MyMusic-其他
1.无法直接为歌曲添加标签必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1打开软件my Music 2查看歌曲信息，专辑名没有显示 3点击歌曲 4里面包含一首歌曲必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.进入软件2.点击左上角菜单3.点击information4.点击About后的跳转页面没有返回上一级按钮。必现Odyssey-Information-About
点击菜单按键点击bookmark长按添加好的bookmark无bookmark名称修改功能缺失了bookmark名称修改功能必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
在单词本里添加单词后点击导出会出现乱码大概率复现咕咚翻译-单词本-导入导出
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为谷歌，输入关键字：~？，~~？等特殊符号，进行翻译，翻译结果显示正常。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入咕咚翻译页面2.输入关键字音乐3.选择百度4.点击翻译5.出现未知的异常提示必现咕咚翻译-百度-翻译
在播放界面，可以同时选择单曲循环和随机播放两种模式必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1、输入关键字“hello”2、选择金山翻译引擎3、点击翻译，结果没有喇叭图标4、重新输入“world”，结果显示喇叭图标大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开咕咚翻译，进入设置2.在通用区点击打开自动翻译黏贴板单词功能3.将单词复制在黏贴板，关闭后再次进入咕噜翻译4.咕噜翻译没有自动翻译黏贴板上的单词必现咕咚翻译-设置-通用
1.打开咕咚翻译软件。2.点击下拉列表，选择百度。3.输入关键词“你是谁？”4.点击“翻译”按钮。5.翻译结果显示：“未知的异常iterable must not be null”。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入mymusic页面，选择两首音乐，在播放点击save playlist2.点击创建playlist，输入名称“陶浩”3.查看playlist，陶浩里面有一首音乐4.mymusic页面，选择另一1首音乐，save playlist到陶浩里面5.查看playlist，陶浩中前一首音乐被覆盖了必现Odyssey-Playlists-其他
1.点击左上角菜单进入Files2点击右上角菜单3.点击"update media database here"没有更新信息反馈必现Odyssey-Files-更新媒体库
点击搜索输入关键字显示No tracks found必现Odyssey-其他-其他
1、选择“有道”翻译引擎2、输入关键字：test3、点击翻译4、显示“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1，进入系统2，点击输入关键字框，输入test，点击翻译3，切换有道翻译来源（百度，有道，金山，谷歌）4，下方提示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
设置倒地时，第一遍设置完，可以继续设置，不会显示已经设置时间提示，用户体验差必现Odyssey-播放页面-其他
1点击file2.点击右上角更多后点击作为默认目录3点击设置默认目录后，软件没有反馈必现Odyssey-Files-设为默认目录
打开剪切板无法自动检索翻译必现咕咚翻译-设置-通用
1、输入关键字测试2、选择金山翻译3、点击翻译，等待时间超过2s才出现结果。影响用户体验小概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.用户进入Odyssey。2.点击单曲。3.任意点击一首歌曲。4点击暂停无效果。必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.点击系统通知显示结果按钮，无反应大概率复现咕咚翻译-设置-高级
对China进行翻译的时候，没有 中国 这个翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
点击“全选”复制，只能复制一排，无法全部复制必现咕咚翻译-其他-其他
1.点机单词本按钮2.点击导出3.没有成功导出必现咕咚翻译-单词本-导入导出
无法自定义配色必现Odyssey-其他-其他
1.正常进入咕咚翻译2.输入！！！3.选择有道翻译4.点击翻译按钮5.下方提示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.输入文本“测试”2.选择金山3.点击翻译，出现未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
点击上一首或下一首歌曲停止播放且下拉框中播放栏消失大概率复现Odyssey-其他-其他
1.点击单词本2.点击右上角导航栏3.点击导入导出4.点击导出报错必现咕咚翻译-单词本-导入导出
点击播放歌曲没有循环播放或单曲循环按钮必现Odyssey-播放页面-单曲循环
1、点击打开Odyssey软件2、在导航栏选择Setting 页面3、点击other的Open equalizer4、弹出提示框不支持equalizer无规律复现Odyssey-Settings-Other
1，点击输入关键字框，输入Turkey，点击翻译2，切换金山翻译来源（百度，有道，金山，谷歌）3，翻译结果为‘火鸡’，缺少了’土耳其‘的翻译意思必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.用户已经打开咕咚翻译2.用户使用谷歌翻译3.输入“你好”4.翻译为“hello there”无规律复现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.进入Odyssey2.进入播放界面3.点击右上角设置按钮4.点击wikipedia5.点击open album6.预期结果：跳转至专辑信息界面实际结果：无法打开页面必现Odyssey-播放页面-其他
1.用户随机播放一首歌曲2.勾选随机播放按钮。点击下一曲3.不能进入下一曲播放，还是播放原来的歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开Odyssey2.点击左上角列表3.点击Bookmarks4.无法正常显示书签列表必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.输入文字2.选中有道翻译3.点击翻译4.无法翻译中文，但是可以翻译英文大概率复现咕咚翻译-有道-翻译
1.选择金山接口2.输入“测试“3.显示”不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck.“必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开咕咚APP 2.点击菜单栏，进入“设置”3.开启“通知栏图标” 4. 在系统未打开“咕咚翻译”的通知权限时，未出现任何相关提示必现咕咚翻译-设置-高级
1.点击左上方“菜单”图案按钮2.点击“Playlists”，进入Playlist界面3.点击“New Playlist”列表4.点击列表右上方“添加”图案按钮5.歌曲被添加到播放界面的歌曲列表中必现Odyssey-Playlists-其他
1.在“输入关键字”中输入内容2.点击“翻译”2.点击复制按钮3.出现提示，影响用户体验必现咕咚翻译-翻译结果-复制
1，用户点击播放音乐2，进入播放页面3，勾选随机播放点击下一曲，歌曲播放完毕不能跳到下一首歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
1.页面显示”My Music"2.打开information3.打开About4.没有返回上一级的功能其他Odyssey-Information-About
输入一长段关键词，只有谷歌能输出翻译结果，其他三个均不能正常翻译大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
列表有多首音乐时，列表显示信息文字图标杂乱必现Odyssey-播放页面-其他
把所有可以点击的都进行点击后，未发现个人主页部分必现咕咚翻译-设置-其他
关键词输入：“大家好 我是tom ,i like java”，结果未进行翻译，只是进行了原样输出。必现咕咚翻译-谷歌
1、单机右上角，选择导入导出2、界面出现json格式的文本必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击空白处；2、播放发音和显现翻译冲突。无规律复现咕咚翻译-单词本-背单词模式
1.点击左侧菜单2.点击Files3.点击任意一个文件，提示文件类型不支持，无法正常显示必现Odyssey-Files-文件夹打开
1、进入设置后勾选开启APP自动翻译粘贴板单词2、从外部程序复制文字3、再次打开咕咚翻译app4、进入翻译界面无反应，自动翻译失败大概率复现咕咚翻译-设置-通用
1.打开咕咚APP2．在“输入关键字”一栏输入“环顾四周”3.用“百度”或“金山”，点击翻译4.无法翻译，显示“位置的异常”和“不支持的查询操作”必现咕咚翻译-百度-翻译
1.长时间运行咕咚翻译app2.等待一段很长的时间无规律复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、点击打开Odyssey软件2、进入My Music页面3、选择专辑栏目4、点击Reset artwork5、专辑Reset artwork添加失败，无反应大概率复现Odyssey-MyMusic-专辑
1.收藏过长字符的单词2.打开单词本3.缺少省略号缩减单词长度必现咕咚翻译-单词本-翻译
翻译过程中出现未知异常或结果不正确无规律复现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.进入咕咚翻译2.进入设置3.开启自动发音4.进入主页面5.输入关键字 测试6. 选择谷歌翻译7.点击翻译8. 预期结果：显示英文test，并自动发声实际结果：显示英文test，不自动发声必现咕咚翻译-设置-其他
1.选择数据源“百度”2.输入“1，t”3.单击“翻译”，无法成功翻译，并出现未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
文本内容不一致，中英杂糅在一起不符合审美和布局必现Odyssey-Settings-其他
音乐界面无法加载图片其他Odyssey-MyMusic-歌手
输入China，只翻译出瓷器的意思必现咕咚翻译-金山
翻译模块中的“百度”翻译模块无法使用，提示“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
1、打开app后有一部分歌曲海报不能正常显示2、点击播放几首音乐后歌曲海报图片还是无法正常显示必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.进入软件，播放任一歌曲2.拖动进度条(不是直接点击)3.歌曲并非从拖到的地方立刻开始，而是有一个播放内容快进的声音，在电影里，如此拖动是无所谓，但是在歌曲中，这影响了用户体验必现Odyssey-播放页面-其他
1、导入单词进入单词本2、导出单词3、输出的内容看不懂必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.打开咕咚翻译软件。2.点击“单词本”按钮，进入单词本界面。3.点击菜单选项按钮。4.点击“排序”按钮。5.选择首字母正序。6.出现提示语:“很抱歉,“咕咚翻译Debug版”已停止很抱歉,“咕咚翻译Debug版”已停止运行。”大概率复现咕咚翻译-单词本-排序
点击歌曲播放后，播放进度没有提示必现Odyssey-MyMusic-播放
1.在软件翻译界面，点击右上角的去评分功能2.出现crashes in 咕咚翻译 系统崩溃界面无规律复现咕咚翻译-去评分-评分
1.进入软件，在翻译框内输入汉字'生日'2.翻译模式选择‘金山’3.点击翻译4.提示不支持查询必现咕咚翻译-金山-翻译
1.用户选择单词本。在其中添加一些单词。2.选择导出功能导出单词本。3.导出功能出现乱码必现咕咚翻译-其他-其他
在手机导航栏暂停歌曲，进度条清空必现Odyssey-其他-其他
在点击单词播放时有事会出现没有声音等情况小概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1、在关键字文本框中输入“Turkey”2、选择百度翻译引擎3、点击翻译按钮，结果显示“未知的异常”错误4、输入中文关键字“快乐”5、点击翻译按钮后，结果仍显示“位置的异常”错误必现咕咚翻译-百度-翻译
1分钟后不显示出来大概率复现咕咚翻译-设置-背单词
1.在翻译界面输入关键词，如“测试”2.选择金山3.点击翻译按钮4.翻译结果提示不支持的查询操作，建议切换其他方式必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入咕咚翻译2.点击单词本3.设置 按首字母正序 4.查看单词排列5.单词未按照首字母正序排列必现咕咚翻译-单词本-排序
1、点击单词本，进入单词本页面2、选择排序模式3、点击按首字母排序4、功能不能实现，随意排序大概率复现咕咚翻译-单词本-排序
在翻译页面，输入正确的中文或英文，点击翻译，点击复制结果，无法复制必现咕咚翻译-其他-其他
1.进入主页面上滑到播放器页面2.点击上一首下一首3.音乐不可以切换播放必现Odyssey-播放页面-上一首
例如MKT=market，它翻译的结果却是mkt无规律复现咕咚翻译-有道-翻译
1.复制任意短语2.打开咕咚翻译3.点击翻译框，没有自动翻译复制短语必现咕咚翻译-设置-其他
1、输入数字2、选择谷歌3、点击翻译4、结果为原输入的内容必现咕咚翻译-谷歌-翻译
1.打开播放列表2.点击要播放的音乐3.点击后出现闪退的情况无规律复现Odyssey-MyMusic-其他
进入咕咚翻译，点击去评分后界面提示当前应用未被收录小概率复现咕咚翻译-去评分-评分
1.在bookmarks列表点开一首歌2.在音乐播放页面点击下一曲3.切换的专辑列表的下一曲必现Odyssey-Bookmarks-书签歌曲播放
单曲循环和随机播放按钮可以同时使用，但是只会显示随机播放，无法循环必现Odyssey-MyMusic-播放
1.正常打开app2.选择歌曲"Dream it Possible"3.点击左上“菜单”按钮4.点击“Playlists”5.歌曲正在播放，但列表未正确显示必现Odyssey-Playlists-播放
超链接形同虚设无反应小概率复现Odyssey-其他
1.点击左下角按钮2.点击右下角按钮3.俩个播放模式，可以同时选择必现Odyssey-播放页面-单曲循环
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为谷歌，输入关键字，because，name等英文词语，进行翻译，翻译结果显示正常。必现咕咚翻译-谷歌-翻译
单词本内容为空时无法导入新单词且导入导出按钮不能使用。单词本有内容的时候无法导入其他内容，提示格式不正确，只能导入刚才导出的内容。导出时夹杂乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
2.输入任意中文关键字3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.提示 “ 不支持的查询操作，您可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck”必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入软件，在翻译框内输入'intelligenfg'2.选择‘有道’3.点击翻译，提示‘未知的异常’必现咕咚翻译-有道-翻译
1.关键字输入“你好”2.翻译方式选择“谷歌”，点击翻译3.结果翻译结果错误，正确翻译应该是“hello”必现咕咚翻译-谷歌-翻译
翻译失败，显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1、输入英语、阿拉伯数字、德语、俄语等语言2、选择百度翻译3、点击翻译，结果显示”未知的异常“必现咕咚翻译-百度-翻译
1.打开MyMUsic--music专辑歌单列表2.点击右上角的添加按钮3.出现“闪现”，且无法添加文件必现Odyssey-MyMusic-专辑
输入关键字“happy”，收藏任意一种翻译的翻译结果，再去收藏另外一种翻译的的翻译结果，会显示也收藏了，但是单词本却只能显示一种翻译结果必现咕咚翻译-翻译结果-收藏
1.选择数据源“百度翻译”2.输入"bug"3.点击翻译，出现未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
我在关键字栏输入了一系列中文，有道翻译对于一些中文不能正常翻译，会显示“未知异常”，结果参照上传截图小概率复现咕咚翻译-有道-翻译
百度翻译功能无法使用必现咕咚翻译-百度-翻译
1.在翻译框中输入“高等数学”2.点击“翻译”按钮3.在百度翻译中提示“未知的异常”必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
输入关键字"hello"后，复制翻译结果时，想进行多行复制，只可以复制一行，功能不完整。必现咕咚翻译-有道-翻译
1.MyMusic--单曲展示的音乐列表，任意播放一首歌2.在歌曲播放界面，点击下一曲3.当前播放的歌曲暂停且不能切换下一曲必现Odyssey-MyMusic-单曲
在跳转页面时，不提示用户是否跳转，而是直接跳转，用户体验感不好必现咕咚翻译-去评分-评分
1.翻译成功2.系统无法通知显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
打开咕咚翻译，大概率复现咕咚翻译-单词本-翻译
1.进入单词本2.点击右上角三个点点3选择【导入导出】4选择【导出】显示乱码必现咕咚翻译-单词本-导入导出
在播放页面，点击右下角最后一个图标，无反应，播放页面没有最小化必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开咕咚APP3.点击菜单栏，进入“设置”4.开启自动发音功能5.返回翻译界面，输入单词“good”6、进行划词翻译操作7、谷歌没有播放单词发音按钮必现咕咚翻译-设置-通用
1.播放第一首时的信息2.换至第二首依然为第一首歌曲的相关信息必现Odyssey-MyMusic-单曲
在单词本里面点击菜单，翻译按钮报错小概率复现咕咚翻译-单词本-翻译
1.在Mymusic模块下，随意选取一首歌进行播放2.点击下方正在播放的音乐，3.无法展开显示详细信息，出现闪退其他Odyssey-MyMusic-播放
1、选择金山2、输入“快乐”3、出现提示，不支持该查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1.打开My Music界面2.一段时间后，My Music才显示部分歌曲图片必现Odyssey-MyMusic
进入单词本在单词本没有内容的时候点击翻译应用崩溃必现咕咚翻译-单词本-删除
输入汉语关键字后选择金山引擎，显示不支持的查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1.点击主页左上角导航，选择Settings 2.点击settings，再点击Smart Randow 3.弹出对话框，出现“CANCLE”与“确定”两种文字必现Odyssey-Settings-其他
点击“Open artist”和“Open albun”均会闪退必现Odyssey-播放页面-其他
1.页面播放歌曲是下方不显示进度条 和上一曲下一曲按钮2.用户体验差必现Odyssey-播放页面-其他
红色暂停按钮无法暂停播放必现Odyssey-播放页面-暂停
1打开咕咪app，2点击选择谷歌翻译3输入需要翻译的中文‘kkkkk’4点击翻译大概率复现咕咚翻译-谷歌-翻译
当输入的关键字为数字时，金山翻译不显示结果必现咕咚翻译-金山-翻译
点击add album无反应小概率复现Odyssey-MyMusic-其他
1、点击file2点击右上角更多3点击file4.点击更新媒体库没有更新信息反馈大概率复现Odyssey-Files-更新媒体库
设置中开启自动发音后，翻译关键词，无法正常自动发音必现咕咚翻译-设置-通用
在播放页面，同时出现播放和暂停按钮必现Odyssey-播放页面-其他
1.点击左上角的菜单按钮2.点击Playlists3.点击歌曲4.点击右上角的加号5.需要长时间按住必现Odyssey-Playlists-其他
1、点击单词本中的导入导出显示了导出的Json格式2、点击导出后应该是选择导出位置或者编辑导出文本名称必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、在输入关键词里面输入covid-192、分别选择4种翻译3、点击翻译在这是4翻译中只有谷歌能翻译出正确的答案其他的都不能翻译大概率复现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.启动应用2.输入关键字3.选择“百度”4.点击“翻译”，无法正常翻译必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1打开app，2点击选择百度翻译3输入需要翻译的中文‘hello’必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入文本“驾校宝典就是看你小白菜机房监控烦恼”2.选择有道3.点击翻译出现错误必现咕咚翻译-有道-翻译
1，输入汉字关键词2，选择【金山】翻译3，翻译显示不支持查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
1、选择金山翻译方式；2、输入翻译内容；3、点击翻译按钮；4、点击后，下方提示，“”不支持的查询操作，你可以切换别的翻译方式碰碰运气”大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入关键字：学习2.选择翻译平台：百度3.点击翻译必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入特殊符号“&#”2.选择【金山】翻译3.点击【翻译】无任何结果显示其他咕咚翻译-金山-翻译
1.输入关键字：学习2.选择翻译平台：金山3.点击翻译4.提示不支持查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
通知栏点击播放刚暂停的音乐时，通知栏的进度条跟播放页面的进度条不匹配必现Odyssey-其他-其他
1.选择数据源”有道“ 2.输入”test“ 3.单击”翻译“，出此未知异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1、点击右上角的菜单2、选择设置3、下滑，设置提示显示时间为”10秒钟“4、返回翻译界面5、不输入关键字，点击翻译6、出现”咕咚翻译：请输入要查询的关键字“的提示信息仍然持续4秒，设置的为10秒，与设置不一致。必现咕咚翻译-设置-其他
1、在文本框中属入“Turkey”2、选择有道翻译引擎，3、点击翻译按钮，，没有显示Turkey作为专有名词土耳其的意思必现咕咚翻译-有道-翻译
1.点击手机状态栏上odyssey中在中间位置的暂停按钮2.音乐播放进度条跳转至初始位置3。再次点击播放按钮4.音乐播放进度条从初始位置向后移动必现Odyssey-其他-其他
1.在输入框中输入需要翻译的文字2.选择金山翻译3.点击翻译按钮出现”不支持的查询操作，你可以切换到别的翻译方式碰碰运气，Good luck“必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入咕咚翻译2.选择百度翻译3.输入关键字英文或者中文4.点击翻译按钮5.提示"未知的异常"必现咕咚翻译-百度-翻译
1.用户成功进入系统；2.点击“单词本”按钮；3.不能显示词正确的翻译结果其他咕咚翻译-单词本-翻译
1，打开音乐播放界面2，播放音乐3，点击切换下一首歌曲4，没有切换至下一首歌曲必现Odyssey-播放页面-下一首
1、点击软件进入首页2、点击“单词本”按钮进入单词本3、点击右上角按钮，勾选“背单词模式”复选框4、单词本“背单词”模式下，点击单词右侧按钮，选择翻译，进入翻译页面，当点击返回键时直接退出程序必现咕咚翻译-单词本
1.在设置的design中选择start with playlist view,2.关闭APP重新进入后主界面还是mymisic其他Odyssey-Settings-Design
1.点击主页左上角导航，选择Settings2.点击settings，再点击Smart Randow 3.弹出对话框，出现“CANCLE”与“确定”两种文字必现Odyssey-Settings-Design
搜索功能不完整，搜索不到子页面里面关键字，搜索“你还要我怎样”，显示没找到，但是子页面中确实存在。必现Odyssey-MyMusic-搜索
1.进入Odyssey2.进入Files界面3.点击右上角设置按钮4.点击add directory to playlist按钮5.预期结果：进入添加目录界面实际结果：点击后未跳转界面，无反应必现Odyssey-Files-添加目录到列表
在输入关键字内输入任何文字并使用百度翻译后，都会出现未知的异常必现咕咚翻译-金山-翻译
点击搜索，无法搜索已有歌曲必现Odyssey-MyMusic-单曲
1.选择翻译引擎为金山翻译2.输入关键字输入中文3.点击翻译，提示不支持的查询操作必现咕咚翻译-金山-翻译
在任务栏中点击下一首后歌曲暂停播放且任务栏歌曲状态消失必现Odyssey-其他-其他
打开设置界面，点击打开APP自动翻译粘贴板单词，并打开记事本写入air单词并复制，重新打开咕咚翻译，并没有实现打开APP自动翻译粘贴板单词。必现咕咚翻译-设置-通用
复制单词后打开软件无法自动翻译粘贴板单词大概率复现咕咚翻译-设置-其他
1.进入Odyssey2.进入专辑界面3.查看专辑信息4.预期结果：正常显示专辑信息实际结果：未显示专辑图片，专辑名称大部分显示为：<unknown>大概率复现Odyssey-Playlists-其他
1.打开咕咚翻译软件。2.点击下拉列表，选择金山。3.输入关键词“你是谁？”4.点击“翻译”按钮。5.翻译结果显示为空。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入student单词2.选择【百度】3.点击【翻译】，显是【未知异常】必现咕咚翻译-百度
1.输入翻译关键字2.点击翻译按钮3.点击心心图标将翻译结果进行收藏4.点击单词本查看收藏内容其他咕咚翻译-翻译结果-收藏
在从单词本中导出时，导出的内容中，单词部分的内容特别不容易发现，而且有好长的网址，当点击该网址的时候，会出现点击错误等。必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、点击进入“Playlists” 页面；2、点击某首“歌曲”；3、歌曲无法正常播放；必现Odyssey-Playlists-播放
导出的单词本为乱码，普通人会看不懂必现咕咚翻译-单词本-导入导出
在odyssey的音乐播放界面中的随机播放功能缺失，当点击随机播放后只会重复循环播放，无法播放其他歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
选择有道翻译时输入中文不能翻译为英文，显示：未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开咕咚翻译app；2.在翻译关键字输入翻译内容；3.找得到人工翻译选项；4.点击【翻译】按钮；其他咕咚翻译-设置-其他
在状态栏中点击上一曲偶尔出现回到歌曲开头并为切换上一曲的现象大概率复现Odyssey-其他-其他
1.进入播放页面播放歌曲2.点击音乐列表3.因为列表都是好几首重复的歌曲必现Odyssey-播放页面-其他
1、打开Odyssey2、选择歌曲列表无法显示歌曲图片必现Odyssey-MyMusic-其他
1.点击setting设置的other中的Open equalizer均衡器，打开均衡器，出现无法调节均衡器的现象2.关闭应用再次打开应用功能又正常了无规律复现Odyssey-Settings-Other
1.点击左侧导航栏。2.点击Bookmarks，报出找不到书签错误。必现Odyssey-Bookmarks-书签列表展示
1.进入“My music”页面2.点击左上角的菜单栏3.无法返回到上一级必现Odyssey-其他-其他
粘贴多行文本使用有道翻译后无结果必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开咕咚翻译app；2.输入翻译的关键字；3.点击【翻译】按钮；4.得出结果。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.进入Odyssey2.进入播放界面，播放界面无歌曲3.点击右上角设置按钮4.点击wikipedia5.点击open album6.app会强制退出必现Odyssey-播放页面-其他
使用百度翻译时报错必现咕咚翻译-百度-翻译
1、点击关闭按钮；2、没有关闭按钮。必现咕咚翻译-其他-其他
对wuhan进行翻译，翻译结果还是wuhan，而不是武汉必现咕咚翻译-谷歌-翻译
当输入特殊字符时，翻译结果为空。必现咕咚翻译-金山-翻译
1.输入“你好” 2.单击翻译。提示不支持必现咕咚翻译-金山-翻译
翻译1.输入关键词：习近平打人2.点击翻译3.预期结果：翻译结果为：translation5.实际结果：Xi Jinping beat people其他咕咚翻译-谷歌-翻译
1.打开并进入咕咚翻译。2.在输入关键字部分，输入多行内容。3.选择金山进行翻译。4.翻译结果无任何显示必现咕咚翻译-金山-翻译
1、点击进入“My music” 页面；2、点击某首“歌曲”；3、点击红色按钮，只能播放页面的第一首歌；4、重复点击，只能重复播放第一首歌曲，无法暂停；必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开咕咚APP2.点击“更多”，进入“设置”3.开启“Android5.0设备使用系统通知”，没有以系统通知的方式显示翻译结果必现咕咚翻译-设置-高级
1.正常进入咕咚翻译2.输入你好3.选择金山翻译4.点击翻译按钮5.下方提示不支持的查询操作大概率复现咕咚翻译-金山-翻译
1.正常进入咕咚翻译2.输入你好3.选择有道翻译4.点击翻译按钮5.下方提示未知的异常必现咕咚翻译-有道
在关键字栏输入汉字后点击翻译，在结果栏出现“未知异常”。必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入歌曲播放界面2.点击播放歌曲3.点击下一首，无法切换至下一首且暂停必现Odyssey-播放页面-下一首
1.用户成功打开咕咚翻译；2.页面所有元素正常显示；3.成功进入主页面；4选择菜单栏右上角的单词本5.单击单词本里右上角隐藏菜单栏6.点击排序，按首字母正序7.无法进行正确的排序必现咕咚翻译-单词本-排序
1、点击单词本2、点击右上角的3个点3、点击导入导出4、点击导出出现了乱码的问题，对一般的客户不友好。必现咕咚翻译-单词本-导入导出
当粘贴板存在合法单词时，打开咪咕app，咪咕app并不会对粘贴板单词进行自动翻译必现咕咚翻译-设置-通用
1、用户已成功进入系统 2、用户已进入翻译界面 3、在输入界面输入文字 4、选择翻译途径 5、点击翻译框 6、翻译内容在下方呈现必现咕咚翻译-有道-翻译
点击翻译结果的朗读按钮，朗读输入栏的内容，不朗读翻译结果必现咕咚翻译-有道-翻译
在翻译界面中输入内容过长时只有谷歌能正常翻译出来，其他引擎则会出现未知异常必现咕咚翻译-其他
进入咕咚翻译，设置搜索引擎为有道，输入关键字，和平，精英等关键词或句，显示为正常翻译内容。必现咕咚翻译-有道-翻译
切歌之后音乐暂停，任务栏无显示必现Odyssey-播放页面-上一首
1.输入文字2.选中百度翻译3.点击翻译4.无法翻译必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1.在输入框搜索“green hand”2.有道和谷歌根据字面意思翻译，译为“绿色的手”必现咕咚翻译-翻译结果
选择有道引擎输入关键字你好显示未知异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.输入数字“66”2.选择【金山】翻译3.点击【翻译】，无任何结果显示其他咕咚翻译-金山-翻译
输入数字“666”选择金山翻译点击翻译下方翻译结果会无显示必现咕咚翻译-金山
开启自动发音后翻译结果中没有自动播放发音必现咕咚翻译-翻译结果-其他
1.输入数字“66”2.选择【有道】翻译3.点击【翻译】，显示“66”必现咕咚翻译-有道-翻译
1、进入咕咚翻译；2、输入英文单词或汉字；3、用谷歌点击翻译；4、页面无发音标识；必现咕咚翻译-谷歌-翻译
观看体验不好必现咕咚翻译-单词本-导入导出
点击导航栏，显示导航列表 选择playlist进行查看 点击后无歌曲显示 功能失效必现Odyssey-Playlists-其他
1.打开app后，app默认识别所有格式的音频，不进行任何的排除2.影响用户体验必现Odyssey-MyMusic-专辑
使用百度翻译，显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.输入关键词（你好，test）进行2.点击翻译3.下方显示未知的异常4.但是输入hello,nine等进行翻译，翻译结果正常大概率复现咕咚翻译-有道-翻译
1.在专辑照片上长按2.add to playlist3.playlist中没有添加的歌曲必现Odyssey-MyMusic-专辑
1.选择数据源”百度“ 2.输入”你好“ 3.单击”翻译“，出现未知异常必现咕咚翻译-百度-翻译
不如有道的空格间隔美观必现咕咚翻译-金山-翻译
输入关键字"你好啊,Mike"，翻译显示未知的异常必现咕咚翻译-有道-翻译
1.复制“cat”2.没有自动翻译必现咕咚翻译-设置-其他
1、点击右上角的3个点2、点击支持作者在打开支持作者前会弹出一个空白的弹窗然后再出现支持作者的相关资料。大概率复现咕咚翻译-其他-其他
1.打开【设置】2.打开设置里面所有的设置3.关闭所有的设置4.点击【提示显示时间】随便选择一项5.出现乱码必现咕咚翻译-设置-其他
1.导出时，夹杂大量代码，严重影响用户使用2.导入时，必须是特定的格式，用户导入困难必现咕咚翻译-单词本-导入导出
点击状态栏歌曲暂停按钮歌曲暂停时间回到0.00再次点击继续播放时间也从头开始。必现Odyssey-其他-其他
files中文件显示异常必现Odyssey-Files-文件夹打开
输入框无字数限制必现咕咚翻译-输入关键字-翻译
1、点击打开Odyssey软件2、在导航栏选择Setting 页面3、点击Library的clear default direction无反应，清除失败必现Odyssey-Settings-Library
将之前加入单词本的单词删除过后，总是会弹出之前的单词必现咕咚翻译-单词本-删除
1、点击导航栏的playlist2、选择任意文件夹，如“youku”3、列表内无任何内容4.点击右上角的添加按钮，无任何响应必现Odyssey-Playlists-其他
1.用户成功进入系统；2.点击“单词本”按钮；3.点击“导入导出”按钮；4.单词本中的词无法正常导出。必现咕咚翻译-单词本-导入导出
1.进入咕咪翻译页面2.输入中文3.在左侧下拉页面选择百度4.点击翻译按钮5.出现“未知的异常”必现咕咚翻译-百度-翻译
在百度翻译源翻译后，在单词本内点击翻译，返回的翻译结果显示不正确必现咕咚翻译-百度-翻译
无法打开该链接必现咕咚翻译-其他-其他
当输入的关键字为数字时，使用百度翻译，显示未知的异常必现咕咚翻译-百度-翻译
1.进入咕咚翻译2.收藏几个单词3.进入设置4.开启定时单词提醒5.时间设置为半分钟6.返回手机主页面等待半分钟7. 半分钟后无法提醒单词必现咕咚翻译-设置-背单词
输入关键字为随意排序的英文字母时，金山不显示翻译结果必现咕咚翻译-金山-翻译
单词本中导出的是源码，而不是单词，用户体验差必现咕咚翻译-单词本-导入导出
选择去评分选择跳转浏览器qq浏览器等待一会儿后毫无提示，app刷新返回主页面必现咕咚翻译-去评分-评分
1.进入音乐播放页面2.音乐图标有两个，而且一大一小，页面杂乱必现Odyssey-播放页面-其他
页面布局给人一种想要放弃使用的感觉必现Odyssey-播放页面-其他
1.进入主页面上滑到播放器页面2.点击循环播放和随机播放3.音乐结束后不能随机跳转下一首必现Odyssey-播放页面-其他
一、存入单词进入单词吧二、导出单词数据时间过久无规律复现咕咚翻译-单词本-导入导出
1、在页面左下角选框中选择“有道”2、输入关键字：你好3、点击翻译按钮4、提示“未知的异常”必现咕咚翻译-有道-翻译
1.打开软件，进入播放页面点击右上角菜单2.点击create bookmark3.点击create new bookmark4.一直输入，直到无法输入为止，点击保存5.结果功能按钮被遮挡，无法点击保存和取消必现Odyssey-播放页面-其他
1.打开并进入咕咚翻译。2.选择菜单栏中的竖排小圆点3.在弹出的快捷菜单中选择设置4.在通用里选择开启自动发音功能。5.通用里的自动发音功能无法正常运行必现咕咚翻译-设置-通用
1、点击“单曲”界面2、点击歌曲进行播放3、点击播放栏，无法显现播放页面必现Odyssey-MyMusic-播放
1.用户输入“工作简介”2.金山没有显示翻译的结果大概率复现咕咚翻译-金山-翻译