1.点击“首页”2.点击进入某单个视频3.点击分享按钮4.点击“微信”5.系统提示无法分享到微信必现首页-单个演讲-分享
用户填写用户名密码，点击登录后，没有任何提示且也不会跳转。大概率复现登录模块-登录-账号密码登录
1.点击“探索”按钮2.点击搜索框，弹出输入键盘3.在搜索历史中选择“嘻嘻”4.在输入键盘中输入“哈哈”5.搜索框中光标没有显示必现探索-搜索演讲-搜索功能
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；后系统自动退出系统。无规律复现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.点击探索2.点击搜索演讲3.与右下角视频小窗平齐的输入法按键无法输入必现探索-搜索演讲-搜索功能
在软件“首页”、“探索”、“活动”、“我的”等主模块界面，系统下方虚拟导航栏均无法显示，而详情界面可以显示。必现首页-其他-其他
长时间不使用此软件，并在后台已清理的情况下。打开软件后首页加载时间过长，或在点击后才能加载出首页内容小概率复现首页-其他-其他
1.进入【我的】-意见反馈2.编写反馈记录并添加截图3.点击查看反馈记录4.点击提交的反馈详情5.无添加的截图信息必现我的-意见反馈-反馈记录
1.打开滔客说app，进入首页2.点击探索，点击环境类别3.点击播放量按钮使按播放量升序显示4.再次点击播放量按钮使按播放量降序显示5.前后两次视频顺序相同无变化大概率复现探索-演讲类别-类别展示
输入用户名密码后无法正常登录必现登录模块-登录-账号密码登录
点击“我的”，再点击登录，出现加载界面，加载完后仍停留在“我的”界面必现登录模块-登录-账号密码登录
播放页面清晰度切换无提示必现首页-单个演讲-视频播放
但视频播放从全屏播放转行非全屏播放后，再转到音频播放会未能在播放断点继续播放必现首页-单个演讲-视频播放
1.进入首页-任意点击演讲视频进行播放2.切换到手机桌面或其他应用程序3.关闭悬浮窗播放4.退出应用程序必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.一直右滑2.滑到全部演讲页面3.点击上方搜索演讲导航栏4.输入想要搜索的演讲视频名称，比如“海水稻的智慧米生”5.点击回车键必现首页-全部演讲-搜索
1.在活动界面点击滚动屏进入到活动界面 2.点击活动界面右上角分享按钮 3.分享界面中点击微信、朋友圈、更多有时候无响应大概率复现活动-滚动屏-内容详情
填写问卷时用户名ID随意输入未报错且能正常提交必现活动-滚动屏-内容详情
分享到微信显示无法分享必现活动-其他-其他
1.点击进入“我的”模块2.点击意见反馈功能3.输入任意文字4.添加任意截图5.点击提交6.出现反馈成功提示7.点击关闭按钮无反应必现我的-意见反馈-反馈记录
视频全屏播放，进行小屏播放出现暂停大概率复现首页-单个演讲-视频播放
在搜索历史中无法删除历史必现首页-全部演讲-搜索
1.打开软件2.点击首页3.下滑至演讲嘉宾4.点开一个嘉宾5.点击他的头像6.无详情展示必现首页-演讲嘉宾-详情展示
1.正确打开被测软件，进入登录界面2.选择微博登录，输入正确的账号密码3.然后会跳转到微博的界面，但是被测软件仍然处于输入账号密码的界面，且返回后再次选择微博登录无法登录必现登录模块-登录-其他
全选按钮会随音频的下载进度闪动且全选使，全选按钮消失必现我的-其他-其他
1、点击“意见反馈”按钮；2、在输入框内填写意见；3、点击“提交”按钮；4、点击“不共享”按钮；5、点击“提交”按钮；6、点击后系统提示手机号非法。必现我的-意见反馈-联系方式
1.用户成功进入系统2.点击“首页”3.点击任意一个视频4.点击后弹出视频播放页面，下方报错必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击“意见反馈”按钮；2、在输入框内填写意见；3、添加截图；4、点击“提交”按钮；5、点击“不共享”按钮；6、点击“提交”按钮；7、点击“关闭”按钮。无规律复现登录模块-其他-其他
1.点击探索2.点击演讲类别中的环境3.点击时间排序4.有时时间排序无响应小概率复现探索-演讲类别-类别展示
1.点击“首页”2.点击进入某单个视频3.点击分享按钮4.点击“微信”必现首页-单个演讲-分享
1、进入主界面，位于首页2、点击任意视频3、点击音频播放按钮4、进入音频播放界面5、无法拉动音频界面的进度条必现首页-单个演讲-音频播放
1、打开app，进入我的页面2、点击消息中心，下拉刷新，刷新后未提示“刷新成功”3、用户无法及时获得信息是否刷新的通知大概率复现我的-消息中心
1.进入首页2.点击视频3.视频无法播放必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击我的2、点击信息中心（刚刚观看姜义亮视频演讲现在时间为2019/1130  9：08）3、信息中心显示时间错误大概率复现我的-消息中心-消息内容
1.首页中的三大模块——演讲视频、观点、演讲嘉宾2.有好的视频、观点和嘉宾不能进行好友分享其他首页-其他-其他
1、点击“意见反馈”按钮；2、在输入框内填写意见；3、点击“提交”按钮；4、点击“不共享”按钮；5、点击“提交”按钮；6、点击“关闭”按钮。7、点击后界面不能显示完整的关闭按钮。必现我的-意见反馈-提交
点击 按照 “时间排序”，视频的按照时间排序不正确必现探索-演讲类别
在每个activity中，下方虚拟导航栏均无法显示必现首页-其他-其他
1.打开滔客说app，进入首页2.点击首页顶部任一视频（如“换个角度看 教育能不能让你成功”）3.点击视频中“继续播放按钮”4.返回至上一层界面5.下滑手机通知栏，点击滔客说音频播放一栏右上角删除按钮6.滔客说app闪退必现首页-单个演讲-视频播放
后台播放时候后台通知栏没有播放显示，不利于使用。必现首页-单个演讲-音频播放
1.进入活动界面2.页面空白，无任何信息必现活动-其他-其他
1.打开APP2.打开我的界面3.点开设置，4.点击清除缓存5.并未看到提示必现我的-设置-清除缓存
1.点击单个演讲2.点击点赞、收藏3.点击点赞点不上，影响用户体验无规律复现首页-单个演讲-点赞
1.打开滔客app2.点击选择打开【关于】-客服邮箱号-进入添加账户界面3.未在该界面发现返回或退出功能的按钮必现我的-其他-其他
1、正常到达首页2、点击任意视频3、返回上一页面4、显示悬浮窗5、悬浮窗没有关闭按钮，影响用户操作必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
无法搜索必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.滚动条内容单一；2.单一显示比较好；必现活动-滚动屏-滚动展示
1.进入全部演讲模块2.点击搜索框3.输入“动物”字样4.点击搜索5.点击搜索按钮无反应其他首页-全部演讲
1.进入演讲嘉宾模块2.滑动到最右点击查看更多3.可以添加搜索功能进行嘉宾搜索，更加方便快捷其他首页-演讲嘉宾
1播放视频成功2点击返回按钮后还有视频声音出现，与预测结果不符必现首页-单个演讲-视频播放
当输入一些内容后，只能点击键盘中的删除键删除内容，点击取消键将推出搜索界面。必现探索-搜索演讲-搜索功能
扫码分屏app闪退必现我的-个人信息-其他
1.进入DIGIX现场子模块2.点击任意一项活动3.点击分享，选择微信4.弹出无法分享到微信界面必现活动-DIGIX现场-其他
1、用户点击“首页”进入首页模块；2、用户点击“观点”子模块“更多按钮”3、大概率系统无反应，不能进行页面跳转大概率复现首页-观点-更多
1、进入主界面2、点击探索3、点击搜索框4、输入关键词5、无搜索按钮，无法进行搜索必现探索-搜索演讲-搜索功能
1 正确登录app2 点击探索3  下拉页面，只有科技类别给出了详细内容必现探索-其他
1、进入主界面2、点击“我的”3、点击用户名，进入账户中心4、点击付款与账单5、点击银行卡6、点击“添加”7、点击手动添加8、输入银行卡号9、例如输入“4444 4444 4444 4444 444”等明显错误银行卡号10、没有出现银行卡号错误提示必现我的-其他-其他
1.打开滔客说app，进入首页2.将app进行分屏操作3.点击首页顶部任一视频（如“换个角度看 教育能不能让你成功”）4.点击完整演讲稿5.点击右上角调节字体大小按钮6.将调节窗口上拉，并调节至右侧“大”7.点击返回8.界面返回至视频播放界面，演讲稿界面自动推出必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.进入我的-设置-清除缓存2.进入探索-搜索演讲发现搜索演讲的历史未被删除必现探索-搜索演讲-搜索历史
1、进入探索模块2、点击搜索框搜索3、输入搜索内容4、界面无搜索按钮必现探索-搜索演讲-搜索功能
1、用户点击首页2、点击个人演讲视频播放3、退出播放页面4、点击右下角后台播放按钮5、无显示关闭播放按钮必现首页-其他-其他
1、点击“首页”；2、点击单个演讲第一条演讲；3、点击播放器“全屏按钮”；4、视频播放暂停小概率复现首页-单个演讲-视频播放
不用选择全选，在选择某一项删除时提示都显示错误。应当显示“是否删除1个音频”却提示为“是否删除1个视频”必现我的-我的播放历史-删除
1、点击我的2、点击设置3、点击个人资料4、进入个人资料返回，页面布局中的搜索按钮变为视频，搜索变为首页界面无规律复现探索-搜索演讲-搜索功能
1、在个人信息界面点击用户头像2、点击拍照3，点击确定后app闪退到桌面小概率复现我的-个人信息-信息展示
1.打开滔客说app2.断开网络连接3.点击“我的“按钮4.点击头像下”登录“按钮5.将app进行分屏6.app由“我的”界面跳转至“首页”必现登录模块-登录-其他
1、打开滔客说app，进入我的页面2、点击我的下面的设置按钮，点击下面无下划线，并且无明确提示，不容易发现关于按钮可点击必现我的-设置-关于
在全屏状态下双击屏幕会直接退出全屏模式并停止播放大概率复现探索-科技-科技视频播放
进入视频播放界面，点击播放按钮不能播放。并提示“Clienttype or mobile Terminal is null”必现首页-单个演讲-视频播放
1.选中调节字号大小的按钮2.左右拖动到指定位置调整字体大小3.成功变更字体大小4.调节字号必须十分精准的选中小点后拖动到指定位置才能实现字体大小的更改必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.在活动界面点击滚动屏进入到活动界面2.点击活动界面右上角分享按钮3.分享界面里没有返回按钮。必现活动-滚动屏-内容详情
点击完后立马跳转成横屏模式，影响用户体验必现首页-单个演讲-分享
1、点击探索2、点击’搜索演讲‘输入框3、输入关键字进行查询4、查询之后返回界面，发现不可清空搜索历史必现探索-搜索演讲-搜索历史
点击首页的有演讲者的视频无法播放必现首页-全部演讲
1.打开滔客说app2.点击“我的“3.将app进行分屏4.取消分屏5.界面提示“server error大概率复现我的-其他-其他
1、正常打开app2、正常登陆账号3、进入首页4、点击首页视频5、点击“分享”按钮6、点击分享到“微信”7、显示“无法分享到微信”8.点击“返回滔客说”9.点击“分享”10.点击分享到“朋友圈"11.显示“无法分享到微信”必现首页-单个演讲-分享
1.进入探索-搜索演讲2.输入科技3.点击左方搜索图标按钮4.无反应5.点击键盘搜索6.显示有关“科技”的搜索结果必现探索-搜索演讲-搜索功能
演讲视频选择2倍数播放不流畅，影响用户体验必现首页-单个演讲-视频播放
1.用户已经进入“我的”模块2.点击”我的播放历史“3.点击右上角的按钮4.选择第一个视频后的选框5.选择“删除”6.点击“确定”无规律复现我的-我的播放历史-删除
1.打开软件2.点击首页的演讲视频3.点击分享按钮4.分享到的软件图标被手机按键遮挡必现首页-单个演讲-分享
用户将悬浮窗调至上方之后，点击悬浮窗进入播放页面，返回之后悬浮窗的位置会被重置到下方必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.页面跳转有问题2. 盛开的黑发哈UI诶法规风格3. 市第五哦小概率复现登录模块-登录-账号密码登录
1.打开软件2.打开活动3.任意点击一条DIGIX现场4.提示需要安装新版本必现活动-DIGIX现场-活动详情
1、点击首页2、点击最新的视频，点击“?”播放键3、进入“显示在其他应用的上层”的设置界面，每次播放视频都弹出该界面，十分影响用户体验。必现首页-单个演讲-音频播放
1、点击探索2、点击搜索演讲输入框3、原来看的视频未关闭，则显示右下角有正在观看的视频点击按钮并且输入按键被遮挡必现探索-搜索演讲-其他
1、点击首页，进入首页2、点击图片，播放视频3、视频跳页业面之后，不能播放大概率复现首页-其他
1、进入我的界面2、未登录的情况下点击消息中心3、页面无法跳转至消息中心，页面提示”登录中“但半秒后消失，消失后无任何提示，也无法进入消息中心页面必现我的-其他-其他
1.成功打开滔客说APP2.进入首页一栏3.进入演讲嘉宾最后查看更多界面4.下拉嘉宾列表无法自动刷新必现首页-演讲嘉宾-列表展示
1.进入探索-搜索2.输入胡志军进行演讲搜索3.搜索结果除胡志军还有名字相同的人必现探索-搜索演讲-搜索功能
在app的登陆模块手机号可以输入不规范的字符必现登录模块-登录-账号密码登录
选择好后文件夹，点击分享，会跳出“Amaze停止运行”的弹框必现首页-单个演讲-分享
1、点击“滚动屏”的一个活动；2、点击【填写邀请码】按钮；3、点击【确定】或【取消】按钮；4、点击后系统无反应。必现活动-滚动屏-滚动展示
1、点击我的2、点击个人信息头像3、点击个人信息4、点击实名认证5、无法输入真实姓名和身份证号必现我的-个人信息-其他
设置昵称时，如果要重复输入一个键，如：11111111，长按1无效，必需按相应次数的1才能完成输入。必现我的-个人信息-信息展示
在调查问卷，奖品无法领取，并且无任何提示必现活动-滚动屏-内容详情
未提示用户名不为空且未进入消息界面必现我的-消息中心
test其他登录模块-登录-账号密码登录
登录失败无规律复现登录模块-登录-账号密码登录
全部演讲必须在滑动10个单个演讲后才能出现,这使得用户体验不佳必现首页-全部演讲-其他
1.打开APP2.打开我的界面3.点开设置4.点击清除缓存5.并未看到系统提示必现我的-设置-清除缓存
1.用户成功进入系统 2.点击“首页” 3.点击任意一个视频 4.点击后弹出视频播放页面，下方报错必现首页-单个演讲-视频播放
1.输入不合法的11位数字手机号，如212345678902.点击下一步按钮3.进行截图4.提示无法获取到截图必现登录模块-其他-其他
1.点击首页中的单个视频2.播放视频3.返回首页必现首页-单个演讲-视频播放
1.进入APP后2点击视频播放界面，3.对视频进行播放4.进行了跳转但没有进行播放并提示“Clienttype or mobile Terminal is null”5.且需要对其进行权限设置大概率复现首页-单个演讲-视频播放
用户在“我的”界面点击头像后，再点击编辑，只能显示头像小图片。小概率复现我的-其他
在设置模块中的问题与建议模块的功能不完整，显示“您所在国家/地区暂未开通此功能”。必现我的-个人信息-其他
个人资料的头像应该能放大才行必现我的-设置-个人资料
1、点击首页2、点击首页最新的视频，点击播放键“?”3、进入了“显示在其他应用的上层”的设置界面，点击返回4、进入了视频播放界面5、点击完整演讲稿，需要加载超长时间必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.滑动视频至全部演讲2.点击播放量3.滑动至低端视频无法加载显示"加载中...."无规律复现首页-全部演讲-播放量排序
1.进入【我的】，点击登录2.长时间无响应，无法进行登陆操作无规律复现登录模块-登录
1.打开app 进入登录模块 2.输入错误格式的手机号与正确密码 3.点击登录 4.系统提示（账号或密码错误）必现登录模块-登录-账号密码登录
1、登陆完成之后，点击首页2、进入首页，滑动切换到‘全部演讲’3、点击搜索框，搜索关键字，如'演讲'4、没有搜索键无规律复现首页-全部演讲-搜索
1、点击【我的】模块2、点击【消息中心】板块3、出现服务器错误其他我的-消息中心-其他
在钩选了自动读取短信验证码后仍然无法自动读取短信验证码必现登录模块-登录-短信登录
当需要查找一个活动时候，只能挨个拖动查看无法，使用搜索关键字或者时间来查看活动，功能还可以完善，加入搜索功能，必现活动-DIGIX现场-活动列表展示
1.点击演讲的播放按钮2.跳转页面中视频无法播放3.提示错误必现首页-全部演讲
1、点击首页中的单个视频必现首页-单个演讲-视频播放
点击消息后，如昵称未空，会弹出设置昵称的输入框，但是不输入昵称，点击确定后，应提示不能确认，实际设置成功必现我的-个人信息-其他
1、点击首页中的单个视频2、拒绝授权，返回视频播放界面3、返回首页必现首页-单个演讲-视频播放
1.用户进行注册，注册成功后2.用户填写用户名密码，进行登录3.点击登录后，页面没有显示并且没有跳转必现登录模块-登录-账号密码登录
搜索演讲的历史无法在当前页面删除必现探索-搜索演讲-搜索历史
若插件没安装，则无法使用视频中，推荐的视频音频，也无法改变插件类型小概率复现首页-单个演讲-为你推荐
1.进入首页2.选择视频，点击【播放】3.用户不可以进行下载操作，影响用户体验必现首页-全部演讲-其他
1.点击活动页面。2.点击报名结束的活动。3.点击报名结束。弹框信息不完整。其他活动-其他-其他
1.点击我的意见反馈页面。2.输入问题“哈哈哈”。3.点击一张大小超过限制的图片上传。4.提交失败后叉掉图片图片显示白色。必现我的-意见反馈-提交
更新弹出框文字描述有误，“.华为移动服务”，出现了没必要的点必现首页
1.点击【播放】按钮2.播放功能无法实现，手机不能正常显示视频的图像与声音必现首页-其他-其他
演讲嘉宾页面大概率出现无法拖动的情况大概率复现首页-演讲嘉宾-列表展示
1、用户进入“单个演讲”；2、点击“问你推荐”的视频；3、点击左上角“返回”按钮。必现首页-单个演讲-为你推荐
1.主页面进入探索页面2.演讲类别下内容无法正常播放必现探索-演讲类别-全部分类
1.点击进入“活动”模块2.查看DIGIX页面布局其他活动-DIGIX现场-活动列表展示
qwe方法方法付付付qwe方法方法付付付小概率复现登录模块-登录-账号密码登录
1、先点击后台播放某个演讲视频；2、返回“首页”，上划“首页”找到“演讲嘉宾”模块；3、将播放悬浮窗下拉至与“演讲嘉宾”卡片处于水平；4、点击单个“演讲嘉宾”卡片5、将播放悬浮窗上拉，以至于与“演讲嘉宾”卡片不处于同一水平线6、点击“首页”单个演讲嘉宾卡片进入详情页；7、点击“返回”按钮必现首页-演讲嘉宾-详情展示
1.用户成功打开app2.用户网络连接成功3.用户切换至“探索”界面下4.界面本应加载的图片，大规模出现加载失败情况大概率复现探索-搜索演讲-其他
1。点击‘单个演讲’2。‘点击点赞按钮’必现首页-单个演讲-点赞
"1:点击歌曲2：点击 start sleep timer3：设置 1:00分钟4：start5：睡眠定时器功能失效"必现探索-其他
1，输入演讲者姓名，搜索不出演讲内容必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.点击我的；2.点击意见反馈；3.填写意见；4.提交信息；5.意见反馈成功后，界面布局缺陷，无法完全显示按钮。必现我的-意见反馈-提交
功能不完整，无法完成登录登录之后长时间不跳转132报告不能正常退出大概率复现登录模块-登录-账号密码登录
1.进入首页2.点击首页的第一个演讲视频3.不直接进入视频播放而是跳转到"显示在其他应用的上层"这个提示页面4.不提示需要授权等说明5.选择允许后返回方可播放视频必现首页-单个演讲-视频播放
点击悬浮窗右上角的关闭按钮，点击后系统会自动退出。必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.进入【我的】-账户中心-设置-检查更新2.显示为已是最新版本3.进入进入【我的】-设置-版本更新4.提示发现新版本必现我的-设置
“我的”模块“设置”功能中，“个人资料”仅可查看，无法进行头像和昵称的修改必现我的-设置-个人资料
打开APP，每次点开视频时都会要求弹出开启显示上一层，应该是第一次弹出，之后应在用户需要时自己开启。必现首页-单个演讲
1.点击“我的”按钮2.点击进入“个人信息”页面3.点击“个人信息”按钮4.点击“昵称”按钮5.可以修改昵称为空，并且保存成功必现我的-个人信息-信息展示
1.成功打开软件2.进入首页3.任选一个演讲进行悬浮窗播放4.点击悬浮窗按钮5.无任何退出按钮或相关提示必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1、点击“我的”按钮；2、如图1，可以看到在“我的播放历史”中的视频播放历史；3、如图2，删除视频播放历史；4、如图3，“我的播放历史”中不显示音频播放历史；必现我的-我的播放历史-音频
分享活动时选择微博，编辑内容点击发送后，返回到活动页面但不给予反馈信息必现活动-其他-其他
删除确认应当提示“是否删除1个音频”却提示为“是否删除1个视频”必现我的-我的播放历史-删除
1.打开app首页2.选择点击【首页】右侧的【活动】按钮3.无法正常显示活动信息，并且提示网络连接错误必现活动-其他-其他
1.点击我的页面2.点击“登录”按钮3.仅出现“正在登录”一闪而过4.后系统无任何反应必现我的-其他-其他
在全屏和非全屏相互切换几次后，当再次回到全面播放页面，视频不能从上一次播放停止点继续播放，转而从开始重新播放必现首页-单个演讲-视频播放
在查看演讲稿过程中调整字体大小会出现字体排版异常情况大概率复现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.打开滔客app2.选择点击【我的】3.点击上方【登录】按钮图标4.无法正常进入到登录注册页面必现登录模块-登录-其他
在“首页”模块中往下滑动并点击“更多”按钮才能看见“观点”模块必现首页-观点-其他
1.点击首页-单个演讲-悬浮窗播放2.手势向下滑动弹出悬浮框3.点击悬浮框的关闭按钮4.软件出现闪退必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
在单个演讲中，播放次数不增加，或者不准确大概率复现首页-单个演讲-其他
点击QQ登录的方式会出现页面停止跳转必现首页-其他-其他
1.选择点击右侧的【我的】2.点击【我的播放记录】按钮3.无法观看到我的历史播放记录，无法继续观看上次看过的视频，只显示正在登陆必现我的-我的播放历史-其他
点击悬浮窗未出现退出按钮必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.用户成功打开app2.网络连接正常3.切换至”探索“页面，进入”科技“子模块4.点击任一视频5.分享视频6.软件弹出的分享界面与用户手机，虚拟导航键，出现显示冲突，影响体验必现探索-科技-其他
1、点击我的2、点击意见反馈3、随便输入问题和意见4、随便选择一张截图5、正确填写合法11位的数字6、点击提交，提交失败，显示“文件大小超过限制，请重新选择”，没有提示文件大小限定，影响用户体验，而且一张图就超过限制，限制要求有点高。必现我的-意见反馈-添加截图
打开二维码后点击任意空白处，出现黑框自上而下闪过必现我的-个人信息-信息展示
1、点击“收藏”按钮；2、点击右上角的编辑按钮；3、点击“全选”按钮；4、点击“删除”按钮；5、点击“确定”按钮；6、点击后系统无反应。必现我的-个人信息-收藏
1.点击【活动】按钮2.显示区域空白，显示区域不可以显示出与活动有关的信息必现活动-其他-其他
当有未缓存完的视频音频不提示是否继续必现我的-其他
1.点击活动2.点击DIGIX3.无法返回按钮，不能直接找到如何返回界面4.本来已经登陆，但是点击进入华为个人时仍然需要登陆。必现活动-DIGIX现场-其他
1.点击“首页”2.点击进入某单个视频页面3.点击分享按钮4.点击“朋友圈”按钮必现首页-单个演讲-分享
1、进入主界面2、下滑至页面最底3、点击嘉宾头像4、无法进入嘉宾简介必现首页-单个演讲-嘉宾简介
1.点击探索页面2.点击搜索演讲。输入“科技”。3.查看搜索历史没有删除按钮，无法删除记录。必现探索-搜索演讲-搜索历史
用户登陆系统用户进入我的模块点击DIGIX现场一栏内容跳出内容页面内容加载缓慢无规律复现活动-滚动屏-内容详情
1打开app首页2.选择点击【首页】右侧的【活动】按钮3.无法正常显示活动信息，并提示网络连接异常错误必现活动-其他
在软件各界面，系统下方虚拟导航栏均无法显示。必现首页-其他-其他
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；2、点击后程序无故退出。必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.点击我的2.点击上方的头像3.点击个人信息4.点击头像编辑5.选择图片修剪图片6.修剪图片的边缘应是圆形，否则在头像的边缘全被黑色填充必现我的-个人信息-信息展示
出现悬浮框头像的第一次提示:长按头像可以关闭播放,但是实际操作时并不能够长按关闭播放.必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.用户按下登录按钮之后，页面长时间不跳转小概率复现登录模块-登录-账号密码登录
1.用户正常登陆后，下载一个音视频 2.点击设置-清除缓存 3.进入我的-下载中查看，里面的缓存应清除，而实际上下载的音视频仍然存在，清除缓存功能异常。必现我的-设置-清除缓存
1.用户正常登陆系统2.用户已进入“首页”3.下滑到观点模块4.点击任意观点播放按钮5.弹出视频播放页面无法播放并报错必现首页-观点-播放
首页中，点击DIGIX图片，就会跳转到华为终端云服务。必现首页-其他-其他
1，进入单个视频2，点击收藏按钮必现首页-单个演讲-收藏
1、点击悬浮框右上角X2、APP自动完全退出必现首页-全部演讲-其他
没有考虑华为移动服务是否进行了安装必现活动-DIGIX现场-活动详情
1、点击“首页”进入首页模块；2、点击个人演讲卡片；3、如图所示弹出“允许出现在其他应用上”的授权页面。必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击我的；2、点击“登录”按钮；3、点击后系统弹出下载提示必现登录模块-登录-其他
1.正常打开并登陆2.查看科技模块3.分类中已有科技模块，与下方滑动窗口冗余4.没有其他模块分类。功能不全。必现探索-科技
1、点击任意一个视频进行播放；2、退出软件（返回系统桌面）。3、后台仍有视频播放声音且通知栏看不到软件活动。必现首页-单个演讲-视频播放
1.进入我的页面2.点击设置3.想找到注销/退出账号的页面却没有找到必现登录模块-登录-其他
不能正常打开app必现登录模块-登录
1.点击“探索”模块2.点击演讲类别中任意一个选项，比如“科技”3.鼠标下滑刷新必现探索-演讲类别-类别展示
1．点击探索－科技；２．点击后系统弹出“ clientType or mobileTerminal is null”错误提示必现探索-科技-科技视频展示
注册时无法用手机号注册，提示参数错误必现首页-其他-其他
登录头像无法完全显示必现登录模块-其他-其他
分屏切换全屏会提示server error必现首页-其他-其他
1.点击我的2.点击意见反馈3.点击反馈记录4.点击第一条信息5.在输入框输入反馈信息6.应该有自动回复必现我的-意见反馈-反馈记录
1.打开滔客说app；2.输入账号和密码时，字数超过15位没有错误提示，还能继续输入必现登录模块-登录-账号密码登录
分享到微信提示无法分享必现活动-其他-其他
1.用户已经进入“我的”模块2.点击“名片卡”中的头像3.点击“账号中心”的头像4.点击“头像”栏后方的“编辑”5.点击“拍照”必现我的-个人信息-信息展示
1.点击播放按钮不能播放视频必现首页-单个演讲-视频播放
1、正常启动app2、进入主界面，点击探索3、点击任意视频4、返回上一界面，出现悬浮窗5、点击搜索出现输入法5、悬浮窗一定范围无法进行操作必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
完整演讲稿的调节字体大小功能不能实现必现探索-演讲类别-类别展示
1.打开滔客说app，进入首页2.点击首页顶部任一视频（如“换个角度看 教育能不能让你成功”）3.点击视频中“继续播放按钮”4.返回至上一界面5.点击探索模块搜索按钮6.将悬浮窗拖动至与键盘“1.2.3”等齐位置6.输入“123”，发现与悬浮窗等齐的键盘按钮无法使用必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
在搜索演讲页面无法显示之间搜索的演讲视频必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.进入【我的】-设置-版本更新-立即升级2.升级安装3.无演讲嘉宾模块其他我的-设置
1.进入首页2.选择视频，点击【播放】3.用户不可以进行分享操作，影响用户体验必现首页-全部演讲-其他
1、点击“消息中心”按钮；2、点击【消息中心】按钮；3、点击后系统无反应。无规律复现我的-消息中心-其他
在类别展示页面刷新页面，无法刷新出新的演讲视频必现探索-演讲类别-类别展示
打开app；点开一个视频；同意悬浮窗权限；返回首页；点击搜索；悬浮窗所在屏幕的一条无法点击输入法必现首页-其他-其他
1、点击首页单个演讲并返回2、音频播放按钮导致其他其他同行组件无效，比如同一行的输入法无法点击必现首页-单个演讲-音频播放
1、正常打开app2、点击探索3、点击任意视频4、点击除“为你推荐”的第一个视频以外的视频5、显示“该应用未安装，请安装后再试”必现探索-演讲类别-类别展示
1、正常打开app2、正常登陆账号3、进入首页4、点击首页视频5、点击分享按钮6、点分享到微信7、显示“无法分享到微信”必现首页-单个演讲-分享
全屏播放在切换分屏，播放暂停必现探索-搜索演讲-其他
1、点击“意见反馈”按钮；2、在输入框内填写意见；3、点击“提交”按钮；4、点击“不共享”按钮；5、点击“提交”按钮；6、点击后系统提示手机号非法。必现我的-意见反馈-联系方式
只能一次选择一个视频下载，没有办法多选必现首页-单个演讲
演讲类别中的显示的视频列表用户可任意拉伸必现探索-演讲类别-类别展示
1.在 我的 页面下2.点开我的播放历史3.选择 音频4.点击右上角编辑5.点击下方全选6.点击下方删除7.应该提示“是否删除全部音频”，却提示为“是否删除全部视频”，提示错误必现我的-我的播放历史-删除
1.点击我的意见反馈页面。2.输入问题“哈哈哈”，上传大小超过限制的图片。3.点击提交，失败后点击叉掉图片。4.在图片呈白色再次提交，提交成功。必现我的-意见反馈-提交
1、视频退出后会出现悬浮窗，悬浮窗口无退出页面必现探索
输入错误密码登录后，提示错误后，密码无清空，安全性不足必现登录模块-登录-账号密码登录
长按收藏内容，无法出现删除的选择项必现我的-其他-其他
1、点击要播放的歌曲；2、点击歌曲的”播放按钮"停止播放歌曲；3、点击后系统无反应；大概率复现首页-全部演讲-播放量排序
完整演讲稿中的视频能同时播放必现探索-科技-科技视频播放
1、进入设置，点击版本更新按钮2、弹出更新弹窗，无法点击“以后再说”和“立即升级”按钮3、点击任意位置也无反应4、漏洞很严重必现登录模块-登录-其他
1.打开滔客说app，进入首页2.点击首页顶部任一视频（如“换个角度看 教育能不能让你成功”）3.点击视频中“继续播放按钮”4.返回至首页，点击探索按钮5.点击搜索输入框6.输入“123”，点击搜索按钮发现音频播放按钮遮挡“搜索”按钮必现探索-科技-科技视频播放
1.进入首页-演讲嘉宾-查看更多2.新增搜索功能，方便快捷其他首页-演讲嘉宾-列表展示
在应用里面有悬浮窗，手机顶部没有悬浮窗，点击悬窗进入应用，不能直接关闭悬窗。必现活动-其他-其他
1 正确登录app2 进入首页，点击列出的最后演讲嘉宾的最后几个3 点击ta的淘客说3 为你推荐中只列出一个推荐，和三个其他app的内容必现首页-演讲嘉宾-其他
1.用户成功进入系统2.点击“探索”3.点击任意一个类别4.进入类别展示页面，下方报错必现探索-演讲类别-类别展示
进入探索界面，点击搜索框，输入搜索信息后，无法点击搜索按钮（没有搜索按钮）必现探索-其他
在首页模块右滑点击全部演讲子模块；点击上方搜索子模块，输入“生活”，没有结果出现，建议给视频添加标签，这样方便查找必现首页-全部演讲-搜索
进入软件首页、系统下方虚拟导航栏无法显示。必现首页-其他-其他
在软件各界面，系统下方虚拟导航栏均无法显示。必现首页-其他-其他
1.打开应用程序并正常登录2.点开首页中任意视频进行播放3.通过返回键返回首页4.连续通过虚拟按键的返回操作，第一次提示再按一次退出应用，再操作一次后，返回系统桌面，但是视频并未结束播放，说明应用并未退出必现首页-单个演讲-其他
1.点击进入“首页”模块2.点击观看视频3.查看“为你推荐模块”必现首页-单个演讲-为你推荐
1.进入探索界面-演讲类比2.点击任意类别3.进入类别展示页面，下方报错必现探索-演讲类别-类别展示
1.从首页选择某个视频内容2.点击右侧音频按钮3.在播放完一段后返回4.在播放器尚未加载出视频前返回首页5.悬浮窗从开头重新播放，并未从断点处继续播放必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
悬浮窗播放视屏时，点击其所在行的其他控件没有响应必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
完整演讲稿的字体大小调节，有时会出发滑动无效的情况小概率复现首页-演讲嘉宾-其他
1.打开APP2.打开用户ID3.找到退出当前账号4.点击退出账号5.提示退出诸多和华为相关APP，6.点击会清除其他APP的账号记录7.用户体验非常不好必现登录模块-登录-其他
1.选择点击右侧的【我的】2.点击【消息中心】按钮3.页面无法跳转到消息中心界面，无法看到与消息中心有关的信息必现我的-消息中心-消息内容
登入时提示更新必现登录模块-登录-其他
点击“个人资料”中的头像无法看到头像放大图必现我的-设置-个人资料
1.点击嘉宾2.查看嘉宾的简介3.介绍不充分，或者有的没有显示，进行报错无规律复现首页-单个演讲-嘉宾简介
点击活动详情界面右上角分享按钮，弹出的分享界面会与手机下方虚拟导航栏重叠。必现活动
1.点击探索页面2.点击搜索演讲，输入“科技”3.搜索结果错误，在演讲类别中的存在科技类的演讲。必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.点击首页2.往上滑动屏幕3.第二视屏区域无法正常显示必现首页-其他-其他
活动模块里的内容无法分享到微信或朋友圈必现活动-DIGIX现场-其他
分屏拍照不正常显示必现我的-个人信息-其他
1.进入观点模块2.点击更多3.选择任一观点点击播放4.视频无法播放必现首页-观点
1、点击“首页”进入首页模块；2、点击单个演讲进入视频播放页面；3、点击演讲题目右侧耳机状按钮；4、状态栏出现“滔客说”提示，但提示空白不显示暂停等功能键。必现首页-单个演讲-音频播放
1、点击首页2、点击“DIGIX”3、点击右上角图标4、点击登录/注册按钮，经常出现点击无反应的情况，可能是加载速度过慢的原因。大概率复现首页-其他-其他
1.打开软件点击“同意”；2.点击始终允许访问设备；3.点击跳过；4.点击“取消”。必现登录模块-登录-其他
滑动被悬浮播放器遮挡，疑似悬浮播放器收缩之后仍然占用与屏幕同宽的空间并遮挡用户滑动活动页面必现活动-滚动屏-滚动展示
1.点击我的2.点击意见反馈3.点击联系方式4.数字按钮789无法使用必现我的-意见反馈-联系方式
输入密码，没有一键清空的按钮，需要用键盘逐个删除必现登录模块-登录-账号密码登录
1.点击首页2.往上滑动屏幕3.点击第二视频区域的”更多”按钮4.系统无任何反应必现首页-其他-其他
1.登录淘客说app；2.在首页模块右滑点击全部演讲子模块；3.点击上方搜索子模块，输入“自然”，没有即时告知用户需要的讲座信息，点击搜索才能推荐到需要的讲座信息，影响用户体验必现首页-全部演讲-搜索
1.个人信息与个人资料的信息不匹配2.个人资料指向不明必现我的-设置-个人资料
1.此软件需要下载hms core 2.然此应用为无桌面图标，怀疑为恶意文件小概率复现登录模块-其他-其他
1、进入登录页面；2、输入账号“mencre@163.com”；3、输入错误的密码：“asdasdasdasd”4、提示错误后，密码框不自动清空，用户需要手动删除错误的密码。必现登录模块-登录-账号密码登录
1、进入设置，点击版本更新按钮2、弹出更新弹窗，无法点击“以后再说”和“立即升级”按钮3、点击任意位置也无反应必现我的-设置
活动页面无显示必现活动-其他-其他
点击其他方视频内容后不能直接播放也不弹出推荐下载其他方的播放工具，仅提示未安装该应用，请安装后再试。必现首页-单个演讲-为你推荐
1.进入探索模块2.点击搜索框3.查看搜索历史4.搜索历史中显示其他模块的搜索历史必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.进入首页模块2.必须将单个演讲滑动至最右才能进入全部演讲页面必现首页-全部演讲-其他
1.用户已成功登录系统；2.不允许显示在其他应用的上层3.用户已进入首页点击视频进行播放4.点击左上角返回按键5.返回到首页6.视频仍然在后台播放7.且后天播放的小圆按钮没有办法使其立刻消失必现首页-全部演讲-其他
1.进入【我的】-个人信息-头像2.从相册选取头像，保存3.设置-个人信息4.头像仍为默认头像必现我的-设置-个人资料
打开滔客说app，点击我的-设置，‘关于’下面没有下划线，改行只有‘关于’二字。其他我的-设置-关于
1.进入调节字号页面2.滑动按钮调节字号3.按钮不随手指移动，字号无更改4.通过选择字号来更改字号大小5.按钮移动到指定位置，字号更改成功6.重复测试用例，功能正常。大概率复现首页-单个演讲-完整演讲稿
1．点击探索－科技；2.视频无法播放必现探索-科技-科技视频播放
在全屏和非全屏相互切换几次后，当再次回到全面播放页面，视频不能从上一次播放停止点继续播放，转而从开始重新播放必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；2、点击后系统自动退出系统。必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
用iqoo进入，提示更新必现我的-我的活动-其他
1.点击演讲视频进行播放-查看演讲稿2.点击演讲稿里的视频3.演讲视频和演讲稿里的视频同时播放，影响用户体验必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1、进入主界面2、点击我的3、点击登陆4、选择其他，点击Google账号5、Google登陆长时间无响应，停留在“正在核对信息”大概率复现登录模块-其他-其他
1.登录app2.点击我的3.点击个人信息4.实名认证5.证件认证6.点击 7.选择拍照8.无法返回必现我的-个人信息-其他
1.进入【我的】-消息中心2.页面空白显示，下方提示服务异常必现我的-消息中心
1.点击分享按钮2.依次点击微信，朋友圈不支持分享3.依次点击微博，QQ,支付宝皆可分享必现活动-DIGIX现场-活动详情
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；2、点击后系统自动退出系统。大概率复现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1、点击我的；2、点击“登录”按钮；3、点击后系统弹出下载提示必现登录模块-登录-其他
提交按钮太靠下，不能和上面信息在同一视野下必现我的-意见反馈-提交
不用选择全选，在选择某一项删除时提示都显示错误。应当显示“是否删除1个音频”却提示为“是否删除1个视频”必现我的-我的播放历史-删除
1.进入注册页面2.手机号输入框按要求输入手机号3..点击下一步按钮4.显示验证码已发送必现登录模块-其他
进入数字春城分屏不出现正常界面必现活动-DIGIX现场-其他
1.点击探索模块2.在科技中点击第一个视频3.在为你推荐中点击呼啸山庄4.显示该应用未安，请安装后再试必现探索-科技-其他
未提示用户名不为空且未进入消息界面必现我的-消息中心
1.进入系统2.提示需安装最新华为移动服务才可必现首页-其他-其他
1.进入首页2.选择视频，点击【播放】3.用户不可以进行点赞操作，影响用户体验必现首页-演讲嘉宾-其他
1，进入单个视频2，点击收藏按钮必现首页-单个演讲-下载
进入首页，首页视频不能正常播放必现首页-单个演讲-视频播放
1、进入我的页面2、下方的Logo底部Expore a ...相关字样无法完整显示3、下滑后才能完整显示必现我的-其他-其他
1.打开app 进入登录模块 2.输入错误格式的手机号与正确密码 3.点击登录 4.系统提示（账号或密码错误）必现登录模块-登录-账号密码登录
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；2、点击后系统自动退出系统。必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
科技模块无法正确打开并提供信息无规律复现探索-科技-其他
1.点击我的2.点击意见反馈3.点击添加截图4.本地有两张截图，添加截图中只有一张截图必现我的-意见反馈-添加截图
注册时无法用手机号注册，提示参数错误必现首页-其他-其他
视频全屏播放进行小屏播放出现暂停大概率复现首页-单个演讲-视频播放
1.选择短信登录2.输入已注册账号的手机号3.勾选自动读取短信验证码4.点击获取验证码5.退出账号，选择短信登录6.输入已注册账号的手机号7.不勾选自动读取短信验证码8.点击获取验证码9.两次测试运行结果相同，无自动读取短信验证码必现登录模块-登录-短信登录
1.点击我的2.点击意见反馈3.点击提交4.无响应，需要点很多次才可能有响应大概率复现我的-意见反馈-提交
1.在首页点击演讲，，播放视频2.返回首页3.点击悬浮窗播放所在行，点击事件不能响应4.例如输入法不可使用必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.进入活动界面2.页面空白，无任何信息无规律复现活动-其他-其他
1、用户进入“单个演讲”；2、点击视频右下角的“放大”或者“缩小”按钮。无规律复现首页-单个演讲-视频播放
在搜索栏中输入想要搜索的演讲视频，点击回车键无反应必现探索-搜索演讲-搜索功能
不好吃VB回归IE废话vjkfdnj小概率复现首页-单个演讲-点赞
1、打开app，进入主界面 2、点击“我的”，点击“意见反馈”3、填写相关信息和上传截图4、“提交按钮”有时候无法点击大概率复现我的-意见反馈
在探索模块搜索框，搜索了关键词退出后再此打开搜索，下面的搜索历史无法清除掉必现探索-搜索演讲-搜索历史
1、点击我的-设置2、点击版本更新3、显示服务器开小差，无法连接到网络必现我的-设置-其他
没有填写昵称时候，无法使用扫一扫和消息功能，觉得这个设计有些问题，可以生成随机默认名称。让正常使用没有问题。必现我的-其他
1.选择点击右侧的【我的】2.点击【意见反馈】按钮3.无法从当前页面跳转到意见反馈页面，不可以正常编辑意见反馈消息必现我的-意见反馈-其他
1.点击首页2.点击更多3.点击一个观点的播放图标4.点击之后视频无法播放必现首页-观点
1、先点击后台播放某个演讲视频；2、返回“首页”，上划“首页”找到“演讲嘉宾”模块；3、将播放悬浮窗下拉至与“演讲嘉宾”卡片处于水平；4、点击单个“演讲嘉宾”卡片5、将播放悬浮窗上拉，以至于与“演讲嘉宾”卡片不处于同一水平线6、点击“首页”单个演讲嘉宾卡片进入详情页；7、点击“返回”按钮大概率复现首页-演讲嘉宾-详情展示
1.下滑首页面到演讲嘉宾，向右滑动查看嘉宾2.首页面的嘉宾名字与演讲嘉宾显示的顺序不一致必现首页-演讲嘉宾-其他
1，点击我的页面2，点击登录账号3，系统提示这个版本不能登录，必须更新最新版本必现我的-其他-其他
1.打开“滔客说”；2.点击首页；3.进入“个人演讲集锦页面”；4.随机选择播放；5.点击左上角“返回”；6.右下角出现悬浮框；7.点击悬浮框；8.无退出按钮，又进入播放界面必现首页-单个演讲-视频播放
用户在清除缓存后下载的音频视频已然存在必现我的-设置-清除缓存
1、正常进入app2、点击任意视频3、返回上一页面4、出现更新提示5、无法更新应用强制退出小概率复现首页-其他-其他
1、点击“消息中心”按钮；2、点击【消息中心】按钮；3、点击后系统无反应。必现我的-消息中心-其他
点击”搜索演讲“搜索框里面的”放大镜“搜索按钮，没有正常跳转到相关页面。必现探索-搜索演讲-搜索功能
在app的登陆模块手机号可以输入不规范的字符必现登录模块-登录-账号密码登录
在软件“首页”、“探索”、“活动”、“我的”等主模块界面，系统下方虚拟导航栏均无法显示，而详情界面可以显示。必现首页-其他-其他
1、点击“下载”按钮；2、点击【编辑】按钮；3、点击一个视频；4、点击【删除】按钮；5、点击【确定】或【取消】按钮；6、点击后系统无反应必现我的-个人信息-下载
1.正常登录淘客说app；2.点击进入活动模块；3.点击进入任一活动详情页面；4.点击分享链接，分享至微信或朋友圈，提示无法分享，分享功能不完整必现活动-DIGIX现场-活动详情
1.正常登录淘客说app；2.打开点击进入“我的”模块；3.点击进入设置子模块；4.点击进入个人资料子模块；5.点击头像无反应，无法上传头像，上传功能不完整必现我的-设置-个人资料
1.打开某单个视频演讲2.退回到主界面3.在浮窗中能关闭当前演讲，但实际上不存在4.浮窗中的演讲只能切换或者暂停，而不不能关闭。必现首页-单个演讲
1.进入【我的】-个人信息-更多-地区2.自动定位当前位置3.无法获取位置信息必现我的-个人信息-其他
1.成功打开软件2.进入探索界面3.进入搜索界面（之前已经搜索过，有搜索历史记录）4.搜索历史无法删除或清空必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.成功打开滔客说APP2.进入我的界面3.点击消息中心4.返回到我的界面5.仍有消息数目提示，无法消除必现我的-消息中心-其他
qwe其他登录模块-登录-账号密码登录
1、点击我的；2、点击“登录”按钮；3、点击后系统弹出下载提示必现登录模块-登录-其他
搜索记录会被覆盖，不能看到我之前的搜索历史必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.进入登录界面进行登录2.点击短信登录3.手机没有接收到短信小概率复现登录模块-登录-短信登录
1.点击我的2.点击登陆3.需要下载华为云4.不下载情况下无法使用其它平台账号登录必现我的-其他-其他
“全部演讲”子模块要经过全部的“单个演讲”才能看见必现首页-全部演讲-其他
1.点击播放视频2.返回查看列表必现探索-演讲类别-类别展示
点击全屏后，点击右上角分享，在跳出的页面中点击取消分享，原手机按键仍然显示必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击单个演讲模块；2、点击全屏模式按钮；3、退出全屏模式；4、视频暂停播放；大概率复现首页-单个演讲-视频播放
在我的页面点击登录按钮后出现该“服务需安装一下应用的最新版本才能使用提示框”必现登录模块-登录-其他
不能正常打开app必现登录模块-登录
1、点击我的2、点击消息中心3、点击第一条“演讲上新”的消息4、进入了“显示在其他应用的上层”的设置，点击返回5、进入了视频播放界面，点击返回，视频仍然在播放，没有退出必现我的-消息中心-消息内容
在点击“DIGIX现场”的某一活动的图片时，提示需要安装“华为移动服务”的最新版，才可进行使用必现活动-DIGIX现场-活动详情
快进15秒体验不好必现首页-单个演讲-音频播放
1.点击演讲的播放按钮2.跳转页面中视频无法播放3.提示错误必现首页-全部演讲
1.进入探索-科技2.点击任意视频3.下方报错，视频无法播放必现探索-科技-科技视频播放
1.点击首页。2.查看观点信息显示没有人物头像。必现首页-观点-其他
1 正确登录淘客说2 点击活动3 点击问卷有礼领福利4 点击右上角分享-微信5 提示无法分享必现活动-DIGIX现场-其他
“DIGIX”功能按钮需要多次点击才能进去必现首页-其他-其他
1，点击“我的”2.点击“登录”3.无法登录，弹出更新软件的对话框必现登录模块-其他
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；无规律复现首页-单个演讲-悬浮窗播放
最大化播放视频没有退出按钮必现首页-单个演讲-视频播放
1.点击“探索”模块2.点击演讲类别中任意一个选项，比如“科技”3.鼠标下滑刷新必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.点击我的-设置-个人资料2.点击头像或者昵称3.不能正常编辑用户的昵称和头像必现我的-设置-个人资料
问卷调查第六条最多选择三项时仅点击一条就弹出系统提示此题最多只能选择一项大概率复现活动
1、点击【金山】下拉框；2、选择【百度】；3、输入翻译内容：party；4、点击【翻译】按钮报错。必现登录模块-登录-账号密码登录
1.用户已经进入“首页”模块2.点击单个视频播放3.点击播放视频“最大化”按钮4.点击“倍数”按钮5.选择“2.0X”必现首页-单个演讲-视频播放
快速l连续点击视频部分对应功能不正常实现大概率复现探索-演讲类别-其他
在每个activity中，下方虚拟导航栏均无法显示必现首页-其他-其他
1. 悬浮窗所在行无法点击，影响用户体验必现探索-科技-科技视频播放
1.进入我的-设置-版本更新；2.点击安卓返回键；3.无法退出版本更新的界面；必现我的-设置-其他
点击我的播放历史后需要下载第三方app才能正常使用该app功能必现我的-我的播放历史
1.点击我的2.点击设置3.点击个人资料4.点击头像与昵称5.发现无响应，无法修改无法操作必现我的-设置-个人资料
1.点击活动页面2.无法显示必现活动-滚动屏-内容详情
1.打开淘客说app；2.输入账号和密码，超过20位没有限长提示，仍可继续输入,不能保证用户安全必现登录模块-登录-账号密码登录
用户协议和隐私声明阅读为纯英文阅读，无汉语提示，为其他用户阅读带来不便必现我的-设置-关于
1.进入APP2.点击探索功能3.在搜索演讲中输入“何蓓洁”4.点击搜索5.搜索结果未显示他的视频必现探索-搜索演讲-搜索功能
个人地区的地区没有按照首字母排序，是乱的，不方便查找跟填写。必现我的-个人信息-其他
如果没有图片，按键无法呼出必现我的-意见反馈-添加截图
1进入主程序2点击首页3点击GIGIX字样4.点击数应出娱字样5点击四个字样后，界面布局出现混乱。必现首页-其他-其他
1.点击我的2.点击进入账号中心3.点击花币4.点击充值5.无返回按钮必现我的-其他-其他
用户名设置"a"或者"aaaaaaaaaaaaaaaaa"均可以保存必现我的-个人信息-信息展示
1.点击首页中演讲内容集锦中任意一个视频2.点击分享3.点击更多4.点击 发送给好友5.选中任意好友并且发送6.只停留在分享到的的界面，没有提示返回app必现首页-单个演讲-分享
QQ群QQ小概率复现登录模块-登录-账号密码登录
音频无法以2倍数播放，影响用户体验必现首页-单个演讲-音频播放
1.点击我的页面2.点击设置，点击清除缓存。3.确认清除缓存后，收藏数据仍然存在。必现我的-设置-清除缓存
个性签名编辑界面太简单，而且字数限制太严苛。必现我的-个人信息-信息展示
1.点击首页2.点击单个演讲的播放图标必现首页-单个演讲
1.点击“活动”2.点击进入某单个活动页面3.点击分享按钮4.点击“微信”按钮必现活动-DIGIX现场-其他
1.登录滔客说2.点击探索功能3.在搜索演讲中输入“何蓓洁”4.点击搜索5.搜索结果中无“何蓓洁”的演讲视频必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.进入【我的】-我的客服2.点击意见反馈3.提示非华为手机暂不支持此功能必现我的-意见反馈
1.点击“首页”按钮2.右滑查看全部演讲3.选择“古代也有时尚圈”演讲4.点击“完整演讲稿”按钮5.播放演讲稿中的视频6.视频中的音量按钮无法点击大概率复现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.点击探索2.点击搜索3.输入搜索内容4.需要点击键盘上的搜索才能搜索必现探索-搜索演讲-搜索功能
播放视频后，在播放记录中无法查看到播放过的视频大概率复现首页-观点-播放
1、点击首页2、点击最新的视频，点击“?”播放键3、进入“显示在其他应用的上层”的设置界面，点击返回4、进入了播放界面，点击返回，视频仍有声音必现首页-单个演讲-视频播放
1.点击进入“首页”模块3.点击观看视频4.点击“转音频”模式5.点击“倍数”6.选择“2.0X”必现首页-单个演讲-音频播放
选择微信分享不成功必现首页-单个演讲-分享
1.用户成功登陆系统2.点击“活动”按钮3.活动页面空白，无内容必现活动-其他-其他
1.用户成功登陆系统2.进入“我的”页面3.点击“消息中心”按钮4.消息中心空白，下方报错必现我的-消息中心-其他
1、进入设置，点击关于按钮2、点击客服邮箱，进入邮箱输入3、页面未显示退出按钮，功能不完善小概率复现我的-设置-关于
1.选择点击右侧的【我的】2.点击【设置】按钮3.点击【个人资料】按钮4.无法正常查看到显示个人资料信息必现我的-设置-个人资料
1.进入【我的】-个人信息-二维码2.无法长按二维码或点击保存其他我的-个人信息-其他
1.进入【我的】-设置-是否后台播放2.选择每次询问3.选择任一音频演讲，切换到其他应用程序4.音频演讲继续播放，无播放询问必现我的-设置
1.点击我的2.点击个人信息3.点击未设置昵称4.点击昵称，输入受限文字，无法输入，然后返回5.点击二维码，输入正常昵称6.任然受限必现我的-个人信息-信息展示
点击下载好的音频不是重新播放模式必现首页-单个演讲-下载
轮播图应该能循环轮播才好，但是该轮播图只能单方向轮播必现首页-全部演讲-其他
1.进入系统app2.进入首页，下滑进入观点模块3.点击更多，进入下一界面，点击播放视频4.视频不能播放，页面报错必现首页-观点-更多
在全部演讲界面，点击时间排序按键后，不能正常按升序或者降序进行排序，播放量排序也有相同问题。必现首页-全部演讲-时间排序
1.进入首页-观点-更多2.新增搜索功能，可以按人物搜索查看其观点其他首页-观点-更多
1.点击探索2.点击搜索演讲3.输入“大”，点击搜索4.删除“大”，再次点击搜索5.有关“大”的搜索结果没有消失，不显示搜索历史必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.点击进入“首页”模块2.一直右滑3.滑到全部演讲页面4.点击“播放量”，检查排序功能必现首页-全部演讲-播放量排序
sdad无规律复现我的-个人信息-收藏
1播放一段视屏或演讲 2返回主界面点击搜索 3点击搜索框，4输入九宫格下的7,8,9三个键，4在悬浮窗附近的按键无法按动必现探索
未能方便用户保存并分享二维码必现我的-个人信息-其他
1.点击我的2.点击个人信息3.点击收货地址4.点击添加5.邮政编码可以随意输入必现我的-个人信息-其他
我的模块中，写意见反馈时添加截图，已选好的截图不可以再次随意调换顺序。必现我的-意见反馈-添加截图
1.打开滔客说app，进入首页2.出现更新提示框后点击“以后再说”3.将app进行分屏操作4.点击探索按钮5.取消分屏6.页面再次弹出更新提示框大概率复现首页-其他-其他
1.进入【我的】-设置-个人资料2.显示内容有——头像、昵称3.无姓名、性别、地区、生日、个性签名的信息显示必现我的-设置-个人资料
点击按播放量升序排列、显示内容荣与要求顺序不符合必现首页-全部演讲-播放量排序
不能正常播放必现首页-单个演讲-视频播放
1.点击活动2.点击DIGIX3.无法返回按钮，不能直接找到如何返回界面必现活动-DIGIX现场-其他
测试登入提示更新必现登录模块-登录-其他
点击视频播放退出后会有悬浮窗影响用户的其他操作必现探索-科技-科技视频播放
1、点击首页2、点击首页最新的视频，点击播放键“?”3、进入了“显示在其他应用的上层”的设置界面，点击返回4、进入了视频播放界面5、点击完整演讲稿，加载时间过长，影响用户体验必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1、点击“收藏”按钮；2、点击右上角的编辑按钮；3、点击“全选”按钮；4、点击“删除”按钮；5、点击后系统无反应。大概率复现我的-个人信息-收藏
输入正确的用户名和密码，点击登录按钮，弹窗错误对话框，提示服务器404错误信息。必现登录模块-登录-账号密码登录
用户填写用户名密码，点击登录后，没有任何提示且也不会跳转。大概率复现登录模块-登录-账号密码登录
需要测试的“观点”需要点击“更多”按钮后才能出现，没有任何提示，如果是新用户根本不知道有“观点”这个模块存才，用户体验感很差必现首页-观点
1.随机进入任意一个单个演讲2.点击分享3.点击分享到微信4.弹出无法分享到微信的提示必现首页-单个演讲-分享
1.进入演讲嘉宾模块2.滑动到最右点击查看更多3.点击任一嘉宾界面4.点击滔客说标题下的视频5.视频无法播放必现首页-演讲嘉宾
提示安装华为移动服务，点击安装完成后任然无法使用和登录大概率复现登录模块-登录-其他
显示界面为全英文，为用户使用阅读带来不便必现我的-设置-关于
1.进入首页2.向右滑动单个演讲到底3.到底后才能进入全部演讲的列表而不是提供按钮能在首页直接进入必现首页-全部演讲-其他
1.登陆系统2.打开搜索-搜索演讲功能3.在搜索框输入长字符串4.系统提示 “非法参数”必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.打开app2.在未登录状态下，切换至“我的”界面下3.点击登录4.系统提示“该服务需要安装，华为移动服务最新版才可使用”必现我的-其他-其他
1.用户已成功登录系统；2.不允许显示在其他应用的上层3.用户已进入首页点击视频进行播放4.点击左上角返回按键5.返回到首页6.视频仍然在后台播放必现首页-全部演讲-其他
1.点击进入“首页”模块2.点击单个演讲视频3.点击分享图样按钮4.点击“更多”5.点击“Amaze"6.点击分享到任意一个文件夹大概率复现首页-单个演讲-分享
1.选择点击右侧的【我的】2.点击【我的活动】按钮必现我的-我的活动-活动内容
1.下载安装包2.进行下载3.点击进入app后，提示需安装华为hms才能进入小概率复现首页-其他-其他
1.点击弹出悬浮窗按钮不能弹出悬浮窗必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.用户正常进入系统app2.用户进入首页3.下滑到观点模块，点击播放按钮4.跳转其他界面，按返回键后，回到观点播放界面，界面视频不能播放，并报错大概率复现首页-观点-播放
观点按钮无法点击无规律复现首页-观点-其他
1、点击活动2、点击问卷有礼福利3、点击填写问卷4、填写好后点击提交，未出现领取花币界面必现活动-DIGIX现场-活动详情
1、点击“我的播放历史”按钮；2、点击【编辑】按钮；3、点击一个视频；4、点击【删除】按钮；5、点击【确定】或【取消】按钮；6、点击后系统无反应。必现我的-我的播放历史-删除
1.点击进入APP2.点击‘’我的‘’3.点击登录4.提示需要更新应用必现登录模块-登录-其他
1.打开滔客app2.选择点击【我的】3.点击上方【登录】按钮图标4.无法正常进入到登录注册页面必现登录模块-登录-其他
1.打开滔客说app，进入首页2.点击首页顶部任一视频（如“换个角度看 教育能不能让你成功”）3.点击完整演讲稿4.将app进行分屏操作5.分屏后滔客说app部分白屏必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.在 我的 页面下 2.点开我的播放历史 3.选择 音频 4.点击右上角编辑 5.点击下方全选 6.点击下方删除 7.应该提示“是否删除全部音频”，却提示为“是否删除全部视频”，提示错误必现我的-我的播放历史-删除
1、点击单个演讲模块；2、返回至首页弹出悬浮窗；3、点击底部导航栏搜索按钮；4、点击“搜索演讲”弹出软键盘；5、拖动悬浮窗至软键盘上方；6、软键盘中悬浮窗所在行不能点击；必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
演讲的视频无法分享到微信或朋友圈必现首页-单个演讲-分享
提示更新，无法进入详细页面，无法登入必现我的-意见反馈-其他
1.成功打开滔客说APP2.进入首页一栏3.进入演讲嘉宾最后查看更多界面4.根据D开头字母查询演讲嘉宾5.D开头没有嘉宾，但没有相关提示必现首页-演讲嘉宾-其他
1.进入【我的】-个人信息-昵称2.修改昵称为aaa，保存3.设置-个人信息4.昵称显示为手机账号必现我的-设置-个人资料
1.进入首页2.点击演讲3.进入分享模块4.分享的方式不主流缺少微博qq微信等大众分享工具必现首页-单个演讲-分享
1.正常打开搜索界面2.搜索关键词”科技“，没有结果3.搜索功能不能按类别搜索，功能不全必现探索-搜索演讲-搜索功能
1、正常打开app2、进入主界面3、点击“我的”4、点击“意见反馈”5、填写相关信息6、添加多张截图7、显示“文件大小超过限制，请重新选择”必现我的-意见反馈-添加截图
1、点击悬浮窗右上角的关闭按钮；2、点击后程序无故退出。必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
点击支付宝方式会出现页面空白，不会出现跳转页面必现首页-其他-其他
1.点击“搜索”导航栏2.输入想要搜索的演讲名称3.点击回车键必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.正常登录系统2.进入探索-搜索演讲模块3.该模块下搜索历史无法清除必现探索-搜索演讲-搜索历史
1、点击“意见反馈”按钮；2、在输入框内填写意见；3、添加截图；4、点击“提交”按钮；5、点击“不共享”按钮；6、点击“提交”按钮；7、点击后系统提示文件大小超过限制。必现我的-意见反馈-添加截图
1.打开app 进入登录模块2.输入错误格式的手机号与正确密码3.点击登录4.系统提示（账号或密码错误）必现登录模块-登录-账号密码登录
打开并登录app；点击搜索；单击全部分类；点击建筑无反应必现探索-演讲类别-全部分类
完整演讲稿里放大字体后，打开另一个演讲的演讲稿，字体还是原来的大小，需要重新设置大小。必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.登录正确的账号2.网络状况良好3.点击首页单个演讲视频无法播放必现首页-单个演讲-视频播放
1.进入【我的】-播放记录2.视频记录和音频记录均有几秒延迟后显示其他我的-我的播放历史
“为你推荐”模块推荐的视频与正在观看的视频关联度不大，尤其推荐的第一条，影响用户体验必现首页-单个演讲-为你推荐
1、点击“我的”；2、点击“意见反馈”按钮；3、在“问题和意见”中输入字符串“test,.l;'p[]1234567890”;4、点击“提交”按钮；5、提示提交成功；6、“关闭”按钮显示不完整。必现我的-意见反馈-提交
视频播放后，退出该视频页仍有视频声音必现首页-单个演讲-视频播放
初次进入播放页面双击全屏正常播放，再次双击全屏退出全屏之后，再次双击全屏会导致视频暂停，并且没有预览图。使用右下角全屏按钮，可避免这种情况。但从全屏界面开始，多次双击切换全屏/小屏模式，会发现同样的暂停会发生在小屏状态。必现首页-单个演讲-视频播放
1、点击“消息中心”按钮；2、点击【消息中心】按钮；3、点击后系统无反应。必现我的-消息中心-其他
没有主流的登录方式，如qq，支付宝等必现登录模块-登录-其他
1.点击进入调整字号界面2.拖动按钮调节字号3.点击按钮调节字号4.出现按钮位置卡在中间现象小概率复现首页-单个演讲-完整演讲稿
1、点击活动2、点击第一问卷有奖领福利3、点击分享4、点击微信显示无法分享到微信必现活动-DIGIX现场-活动详情
点击探索点击分享按钮，点击分享到微博，分享页面直接退出无法正常分享。必现探索-科技-科技视频播放
1.进入【我的】-设置-版本更新2.点击立即升级3.提示下载失败重新下载无规律复现我的-设置
单个演讲播放中返回上个页面不会自动停止。必现首页-单个演讲-视频播放
1.点击进入“首页”2.鼠标下滑3.点击“观点”中的更多无规律复现首页-观点-更多
1.点击进入“首页”模块2.点击观看演讲视频3.点击下载图样按钮，选择音频4.进入下载模块5.下载完毕后点击下载的音频进行收听必现首页-单个演讲-下载
1.点击进入任一演讲2.无分享功能其他首页-单个演讲-分享
1.点击活动，到达活动页面。2.点击一个网页链接。3.点击分享图标，分享到微信失败。必现活动-滚动屏-其他
1、点击个人信息头像、昵称无法进行修改必现我的-设置-个人资料
1.正常登录系统2.进入探索-搜索演讲模块3.进行多次搜索关键词测试4.搜索历史界面应该提供清除搜索历史功能必现探索-搜索演讲-搜索历史
1.进入系统app2.进入探索页面，下滑进入人文社会模块3.点击播放视频4.视频不能播放，页面报错大概率复现探索-科技
在给视频点赞的时候，反应过慢无规律复现首页-单个演讲-点赞
13个字的意见反馈提示文本大小超过限制必现我的-意见反馈-提交
1、进入探索模块2、点击搜索框搜索3、输入搜索内容4、界面无搜索按钮必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.用户正常登录2.进入探索界面3.点开搜索演讲4.进行关键字匹配5.例如：搜索爱护，出现一个搜索结果；但如果直接在该词后面跟上结果中并未紧跟在‘爱护’后的其他词时，就无法进行模糊搜索必现探索-搜索演讲-搜索功能
完整演讲稿页面标题图固定影响用户体验必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.点击我的2.进入账号中心3.点击花币4.点击底部云空间，应用市场等按钮，都无法点击必现我的-其他-其他
1、点击进入软件2、点击同意3、勾选不再询问，无法点击允许必现登录模块-登录-其他
在全部演讲界面，点击其他首页-全部演讲-时间排序
1.点击我的2.点击登陆3.需要更新华为云必现我的-其他-其他
1.点击“首页”按钮2.右滑查看全部演讲3.选择“古代也有时尚圈”演讲4.点击“完整演讲稿”按钮5.播放演讲稿中的视频6.视频中的全屏按钮无法必现首页-单个演讲-完整演讲稿
1.进入首页-任意选择演讲视频播放-切换到后台悬浮窗播放2.观察手机上方悬浮通知管理窗口3.此时有其他应用消息显示在悬浮通知窗口4.演讲播放悬浮窗显示异常必现首页-单个演讲-悬浮窗播放
1.用户成功登陆系统、2.点击“探索”页面3.点击科技板块任意视频4.进入视频播放页面，下方报错，视频无法播放必现探索-科技-科技视频播放
1.正常登陆后打开“我的”-“消息中心”2.下拉查看到“演讲上新”3.无法正常打开该模块，无法查看详细内容4.并且没有“不可打开”类似提示。其他我的-消息中心-消息内容
在意见反馈提交截图后在反馈记录中并没有提交的截图内容必现我的-意见反馈-反馈记录
在软件各界面，系统下方虚拟导航栏均无法显示。必现首页-其他-其他
1.正常登陆后打开“我的”-“消息中心”2.下拉查看到“演讲上新”3.无法正常打开该模块，无法查看详细内容4.并且没有“不可打开”类似提示。必现我的-消息中心-消息内容
但视频播放从全屏播放转行非全屏播放后，再转到音频播放会未能在播放断点继续播放必现首页-单个演讲-视频播放
点击演讲后，每次会跳转一个提示页面，无法直接到达视频页必现首页-单个演讲-视频播放
1. 打开探索科技栏的任一视频2. 点击播放3. 点击全屏显示4. 点击左上角的返回5. 视频自动暂停必现探索-科技-科技视频播放
音频播放退出并出现ui重叠必现我的-我的播放历史-音频
播放量的升序排序错误，导致页面有缺陷，也让用户体验不好必现首页-全部演讲-播放量排序
1.点击我的页面，点击个人信息。2.点击头像，点击编辑头像。3.头像更新后点击返回，从账号中心返回到了首页。4.没有正常返回到上一级。必现我的-个人信息-信息展示
1、点击探索-历史2、点击’搜索演讲‘输入框3、输入关键字进行查询4、查询之后返回界面，发现不可清空搜索历史必现探索-搜索演讲-搜索历史
1. 登录APP2. 点击底部导航栏-我的3. 点击意见反馈4. 勾选共享应用日志信息5. 点击提交按钮6. 提示“请描述问题，以获取帮助”7. 勾选的共享应用日志信息已被重置必现我的-意见反馈-提交
vivox20不支持该应用的分屏功能必现首页
活动模块中没有“搜索”控件必现活动-DIGIX现场-其他
1、进入app2.点击我的3.进行登录4.显示需下载华为移动服务，才能使用5.占用内存过大，用户体验极差小概率复现我的-个人信息-其他
1.点击首页2.对音频进行播放3.音频没有进行播放无规律复现首页-单个演讲-音频播放
1.登录成功后点击“我的”；2.点击“设置”；3.无“注销账号”选项必现我的-设置-其他
1、用户打开滔客app2、用户点击【我的】按钮，跳转至该界面3、点击【注册/登录】按钮4、显示错误信息必现登录模块-登录-其他
点击演讲嘉宾无法进入界面大概率复现首页-演讲嘉宾-其他
1、首页2、点击DIGIX图片3、跳转至华为应用程序必现首页-其他-其他
意见反馈成功后，界面出现缺陷。必现我的-意见反馈-提交
1.进入探索模块2.点击搜索框3.输入“旅行”字样4.点击搜索按钮5.点击搜索按钮没有反应，不显示搜索内容必现探索-搜索演讲-搜索功能
1.进入搜索界面，随机输入关键词如：“科技”，“2019”等2.会出现没有找到相关视频的提示，但是以现在有的技术，应该要采用模糊匹配的方法，用户很可能不清楚演讲的具体名称必现探索-搜索演讲-搜索功能
1、点击首页王建南的视频演讲2、返回首页3、点击我的4、点击信息中心5、下滑刷新，未找到王建南视频信息。刷新失败大概率复现我的-消息中心-其他