1.输入正确的账号密码进行登录2.进入首页，查看页面预期结果：页面内容正常显示实际结果：页面内容显示错误小概率复现登录-登录-登录
1.打开注册页面，手机号和邮箱文本框输入非手机号和邮箱的格式2.其余字段正确输入，点击注册，注册成功，没有校验手机号和邮箱格式必现登录-登录-注册用户
在注册页面，邀请码输入框不能显示，无法输入邀请码必现登录-登录-注册用户
布局重叠，影响用户体验，不太好大概率复现首页-其他-其他
1.点击我的信息2.点击邮箱输入框 3.无法输入内容必现我的信息-基本信息-密码
1.单击注销按钮2.输入含特殊字符的账号用户名ma‘ka’ba‘ka3.登录提示账号或密码错误必现登录-登录-登录
1、打开expressions2、登入expression账号3、点击我的信息4、点击姓名“修改”按钮5、输入特殊符号“￥￥￥￥”6、点击“保存修改按钮”7、页面提示“已成功保存”必现我的信息-基本信息
1.点击密码后的修改按钮2.在新密码后的输入框输入例如”110“3.在确认密码后的输入框输入例如”111“4.点击保存按钮5.页面显示已成功保存6.但是实际密码并没有修改必现我的信息-基本信息-密码
1、点击我的信息页面2、选择微信文本框；3、点击“保存”按钮必现我的信息-基本信息-微信id
1.进入鲲鹏网站2.点击微信登陆按钮预期结果：弹出微信登录页面实际结果：按钮无效必现登录-登录-登录
我的信息表单填写邮箱框无法填写内容必现我的信息-基本信息-邮箱
1、点击注册页面；2、用户在注册页面填写注销过的个人信息；2、点击“确认”按钮；4、提示“账号或密码错误”必现登录-登录-注册用户
进入历史成绩界面，查看f表发现表格单元格竖线没有对齐必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开音频环境测试结果页面；2、没有测试模板默认值。必现评测页-环境测试结果-播放音频
1、点击微信ID输入框2、微信ID输入框不能输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
点击注册用户，跳至了主界面，右上角显示未登录，但会显示账号个人信息，存在安全隐患。小概率复现登录-登录-登录
1.进入”我的信息——基础信息“页面2.点击“修改”密码按钮必现我的信息-基本信息-密码
1、进入我的信息页面2、查看会员时间3、预期结果：2020-06-14 13:00:004、实际结果：2020-06-01 10:00:00必现我的信息-基本信息-会员时间
1.登录成功，进入鲲鹏系统2.打开我的信息3.查看上次登录时间显示4.上次登录时间与实际登录时间不符合必现我的信息-基本信息-上次登录
1.进入系统2.进入测评页并完成测评3.查看数据视图4.预期结果：数据视图正常显示实际结果：数据视图界面一直显示滚动条必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入“%%￥￥“4、点击保存按钮保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
注册时无验证信息，使用非本人手机号注册依然可以，没有验证信息，不安全必现登录-登录-注册用户
1.在评测中心中，选择评测页2.在评测也中显示内容请使用版本高于 52.0 的 Chrome 浏览器进行评测3.评测页面高于52.0版本的Chrom浏览器，其他浏览器无法正常运行必现评测页-音频环境测试-其他
测评界面点击还原按钮，却并没有实质作用必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
音频测试环境结果提前结束功能正常，但是位置不好小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
测试时点击“倍速按钮”没有反应必现评测页-环境测试结果-播放速度
1.进入通用表达力测试2.点击踩点和已喜欢大概率复现评测页-通用表达力评测-这题太差
1、在注册界面电输入话框输入。。。。2、输入用户名，密码，确认密码3、点击注册4、注册成功不符合逻辑，应提示电话号码输入不符合必现登录-登录-注册用户
修改“姓名”后的信息不能和页面显示的信息同步必现我的信息-基本信息-姓名
进入测试页，点击显示文字，无法进行语音的录入，没有麦大概率复现评测页-音频环境测试
如果电量支持进入待机，开机流程结束后，应出现低电提示和警告。无规律复现用户体验-用户体验-用户体验
1、点击进入评测页2、点击显示文字按钮3、点击提前结束按钮4、显示环境测试结果5、点击选择设置按钮，选择倍速6、点击播放音频实际结果：选择倍速播放音频页面元素遮挡必现评测页-环境测试结果
1、进入通用表达力2、进入阅读要求页面，点击准备作答3、点击开始录音应出现文字并进行录音，但页面没出现任何文字大概率复现评测页-简化版表达力评测-作答录音
1.进入Expression用户登录页面2.单击微信登陆按钮3.微信登陆按钮灰化必现登录-登录-登录
1.音频环境测试结果2.提前结束音频测试3.点击设置按钮4.调整播放配速的选择框被界面阻挡无法下拉选择其他倍速大概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
新注册用户可使用至7月31号，而不是2020.8.1必现登录-登录-登录
在点击播放的时候，时间倒数前面有负号，并不友好必现评测页-环境测试结果-播放音频
1、点击“我的信息”页面；2、点击“邮箱”文本框；3、点击“保存”按钮。必现我的信息-基本信息-邮箱
我的信息页面中注册时间错误，注册时间应为2020-6-14 13点多必现我的信息-基本信息-注册时间
1.点击评测页“显示文字”按钮2.开始录制音频3.点击“提前结束”按钮4.弹出提示窗口时不会停止录制音频必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.点击基本信息2.点击修改姓名3.输入较长字符串4.提示服务器错误5.建议修改成“您输入的字符串长度超出范围”大概率复现我的信息-基本信息-姓名
1.准备作答2.开始录音3.麦克风随人的说话的声音有动画，不人性化，用户无法判断自己的声音是否被录制进去大概率复现评测页-英文表达力评测-准备作答
在登录账号进入首页后，点击我的信息，对密码进行修改，发现点击修改后 不能正常输入新密码，而是跳转到一个搜索页面，功能缺失严重，用户体验极差必现我的信息-基本信息-密码
1 打开网络连接2 点击“我的信息按钮”3 查看会员信息时间4  注册时间与实际注册时间不符，到期时间应为2020-07-31必现我的信息-基本信息-会员时间
"1：点击 “修改”按钮2：新密码输入 jww3：确认密码输入 jww4：点击保存5：我的信息页面密码显示 8个黑色小点"必现我的信息-基本信息-密码
1、打开最后得分页面；2、点击【刷新】按钮；3、刷新页面报404的错。无规律复现评测页-简化版表达力评测-评测得分
网站底部只有公司名词但是没有相应的工信部备案号必现登录-登录-登录
页面中的【全部关闭按钮】重复，页面布局不规范必现首页-其他-其他
1 打开网络连接2 点击“我的信息按钮”3 输入姓名4 输入邮箱5 输入密码6 点击保存7 修改姓名，姓名为空，可进行保存必现我的信息-基本信息-姓名
1.完成音频测试2.进入环境测试结果3.点击设置按钮调节播放速度4.进行鼠标滑动，至最底层。5.后无法进行滑动操作6.播放速度界面不能全部显示必现评测页-环境测试结果-播放速度
1.进入网址链接2.查看页面显示3.需要进行长时间的等待，影响用户体验必现用户体验-用户体验-用户体验
1，进入个人信息模块2，个人信息页面密码位数和实际密码位数不符合必现我的信息-基本信息-密码
"1：点击 “修改”按钮2：新密码输入 jww3：确认密码输入 jw4：点击保存"必现我的信息-基本信息-密码
1.登陆系统，点击导航栏中“我的信息”2.查看我的信息页面，未显示注册邮箱，且邮箱信息无法更改必现我的信息-基本信息-邮箱
1.登录系统2.进入我的信息界面3.点击姓名后的修改按钮4.输入姓名为空5.点击保存6.预期结果：提示姓名不能为空实际结果：提示已成功保存必现我的信息-基本信息-姓名
1.在除了首页页面，其他页面点击刷新页面时，会出现404 page not found2.用户体验不好必现用户体验-用户体验-用户体验
1、打开音频环境测试页面；2、测试音频时，显示不太好必现评测页-音频环境测试-其他
在窗口小到一定程度的情况下，无法调节音量，点击调节音量条后直接静音，在不放大窗口的情况下，无法恢复，严重影响了用户的体验。必现评测页-环境测试结果-静音设置
1.点击我的信息，查看上次登陆时间，时间错误必现我的信息-基本信息-上次登录
1.进入‘评测中心-测试页’模块2点击下方‘点赞’‘点踩’‘按钮，发现可以同时点击并存在，不符合逻辑必现评测页-英文表达力评测-这题太差
1.点击“评测中心——评测页”2.选择英文评测，点击开始音频环境测试3.进行声音质量验证，通过后点击开始评测4.评测完成后，查看评测结果发现得分情况第一行没有对应字段必现评测页-英文表达力评测-评测得分
评测页面除了高于52.0版本的Chrom浏览器，其他浏览器无法正常运行，无法操作下面的步骤。必现评测页-音频环境测试-其他
1.点击显示文字2.点击提前结束或者在不朗读的情况下，使得是否能识别，识别声音质量，使得两个中大于等于一项成绩为不合格情况下3.左右滑动前方的音频进度条4.在进度条拖动到最右侧时，再向左拖动进度条，进度条会向左变长，功能不完整，必现评测页-音频环境测试-其他
1.进入测试系统的官网2.登录系统。3.点击我的信息。4.点击微信id输入框。5.点击无效。必现我的信息-基本信息-微信id
注册新用户登录后，我的信息邮箱不显示，无法修改。必现登录-登录-注册用户
数据视图弹窗的显示给用户很简陋的体验感必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.登录系统2.进入个人信息界面3.点击密码后面的修改按钮4.输入新密码为空格5.输入确认密码为空格6.点击保存，提示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
进入测评页面成功完成一个测评模板后，党要选择第二个测评模板时要重新进行音频环境的测试。浪费时间，影响用户体验必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
正常注册登录后，主页面无内容必现首页-其他-其他
密码没有格式要求，用户不能查看修改密码的数据，网站没有任何提示信息必现我的信息-基本信息-密码
1、打开我的信息页面2、点击邮箱框输入邮箱内容3、邮箱框无反应无法填写邮箱信息必现我的信息-基本信息-邮箱
1、打开expression网站2、页面显示404错误小概率复现登录-登录
1、点击微信ID输入框2、微信ID输入框不能输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
登录时不仅手机号/邮箱可以填写随机字符，且不会区分大小写，"LY" 和”ly”都可以登录成功必现登录-登录-登录
退出再次登录后，”我的页面”中“上次登录”时间不会会自动刷新必现我的信息-基本信息-上次登录
1、打开音频环境测试页面； 2、设置播放倍数界面不友好。必现评测页-音频环境测试-其他
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.点击评测中心。3.点击评测页。4.观察页面。5.提示时间为15分钟，录音时间为15秒。必现评测页-音频环境测试-其他
用户不能退出登陆，用户体验不友好必现首页-其他-其他
1.进入评测页，点击设置图标按钮2.选择播放速度必现评测页-音频环境测试-其他
1.点击评测页“显示文字”按钮2.开始录制音频3.点击“提前结束”按钮4.仅前5秒会显示提示窗口，超过五秒会直接结束必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.点击测评中心2.点击历史成绩3.历史成绩无英文测评成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
进入基本信息，发现微信id的输入框不能正常输入，按下键盘后跳转到另一个页面必现我的信息-基本信息-微信id
在我并没有点击测评页的时候，网页仍然在使用我的麦克风权限，属于滥用权限，而我重新刷新后，权限却又消失大概率复现首页-其他-其他
环境测试的倍速功能不可用必现评测页-环境测试结果
"1：进入我的信息页面2：查看注册时间信息显示错误"必现我的信息-基本信息-注册时间
1.点击新用户注册。2.点击邀请码不显示对邀请码的提示，且无任何反应。大概率复现登录-登录-注册用户
在打开多个页面之后，在导航栏点击关闭其他按钮，没有任何反应大概率复现首页-页面标签-关闭其他
修改姓名，必须点击修改方能修改姓名，有些复杂必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入系统2.既然怒个人信息界面3.查看界面ui显示4.会员时间中间的横线没有居中，不美观必现我的信息-基本信息-会员时间
评测页面剩余时间结束后，一直停在加载中，不能够加载出必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.登录系统，点击右上角用户名2.点击注销，弹出注销对话框3.放弃和右上角关闭按钮实现的都是关闭对话框的功能，保留一个即可，建议保留页面下方的按钮，删除右上角关闭按钮。这样可以使下方按钮成对出现，符合审美。整个系统都存在这个问题，要同步修改必现首页-其他-其他
关闭按钮无效小概率复现首页-页面标签-关闭左侧
1.成功登录2.进入首页界面，没有显示任容3.对首页进行刷新，仍然没有内容必现首页-其他
1、进入测评2、评测时第一题前准备作答模块时间太短必现评测页-简化版表达力评测-准备作答
1.登录系统2.点击个人信息3.注册时间为:2020-06-14 05:02:22上次登录时间为：2020-06-14 05:02:224.两次时间一模一样5.退出系统重新登录6.注册时间和登录时间还是一致必现我的信息-基本信息-注册时间
1、完成英文表达能力测试2、点击进入评测中心3、进入历史成绩查看必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在数据视图弹窗点击“刷新”按钮，导致数据视图弹窗直接关闭必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.用户注册后进入首页2.进入首页后没有我的信息与评测中心必现首页-其他-其他
1.点击数据视图2.数据视图只会显示数据无法显示每个项目的名字大概率复现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.成功进入到首页。2.选择页面标签中的关闭右侧按钮3.无法正常的删除右侧标签必现首页-页面标签-关闭右侧
1.进入注册页面2.输入邮箱/手机号预期结果：发送验证码实际结果：不发送验证码，可直接注册必现登录-登录-注册用户
网站只有域名但是没有备案号必现登录-登录-登录
历史成绩页面的历史成绩记录只能显示三条历史记录，功能不完整必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1进入‘我的信息‘模块2，点击’微信id‘文本框必现我的信息-基本信息-微信id
1.测试完毕2.查看各项得分3.点击视图查看音质的得分4.发现音质的得分和总得分不一样小概率复现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、点击注册页面的返回登录按钮2、跳转至系统首页，显示为未登录状态3、且必须再次注销方可登录小概率复现登录-登录-注册用户
1.进入系统2.点击我的信息3.在姓名输入框输入 <script>alert("hello");</script>4.未设置拦截，可以直接保存必现我的信息-基本信息-姓名
完成评测题后，进入历史成绩， 显示的开始时间是错误的必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.点击我的信息2.点击邮箱后的输入框必现我的信息-基本信息-邮箱
1.在已经完成了评测的过程下，点击评测中心中的历史成绩页面2.页面没有显示过去评测的成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、点击进入评测中心2、进入历史成绩查看预期结果：能查看测试结果属于哪种测试表达能力必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
用火狐浏览器登录expression后在主页面依次点击我的信息、评测中心均无反应，怀疑浏览器不兼容必现首页-其他-其他
注册账号时，界面没有验证码，且密码可以随便输如，安全系数不高，输如手机号不发送验证码必现登录-登录-注册用户
输入错误的密码，点击登录，没有错误提示，多次点击登录，还可以成功进入网站必现登录-登录-登录
1.点击“我的信息”页面2.下拉滚动条3.查看注册时间其他我的信息-基本信息-注册时间
1.输入系统网址2.进入系统预期结果：5s内展示系统页面实际结果：加载时长>5s必现登录-登录-登录
1：进入首页；2：打开我的信息页面；3：点击邮箱的输入框；4：输入框不能输入任何内容。必现我的信息-基本信息-邮箱
会员时间中间的分隔线没有对称放置，用户体验差，页面布局有待优化必现我的信息-基本信息-会员时间
初次使用时，如果没有点开多个界面，会看不出“关闭左侧”、“关闭右侧”、“关闭其他”等按钮的效果，会让用户误以为按钮无效果，故而带给用户很差的用户体验必现首页-页面标签-关闭左侧
1：进入我的信息页面必现我的信息-基本信息
1.完成测评后，查看历史成绩页面；2.历史成绩长时间未显示。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入我的信息2.输入邀请码3.随意输入邀请码，显示没有做出修改必现我的信息-基本信息-邀请码
1.进入首页2.点击右边下拉框3.点击“关闭右侧”按钮4.关闭不成功必现首页-页面标签-关闭右侧
1.在音频测试环境结果页面，点击左上角的任务栏按钮2.下方的三角形播放键会移动，使上下两行不对齐必现用户体验-用户体验-用户体验
左侧栏页面图标重复，用户体验不好必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入‘我的信息’修改页面2.点击‘邮箱’文本框无聚焦 无法输入必现我的信息-基本信息-邮箱
1.成功登录系统2.进入我的信息页面，查看当前上次登录输入框3.发现显示上次登录时间显示错误必现我的信息-基本信息-上次登录
1、打开我的信息页面；2、【保存】按钮没有居中。必现我的信息-基本信息-邀请码
"1.进行英文表达能力测试2.进行通用表达能力测试3.进行简化版表达能力测试4.点击历史成绩 查看成绩"预期结果：查看到3次成绩实际结果：只差看到1次成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、点击邮箱输入框，输入修改的邮箱号3、输入其他信息4、点击确定按钮实际结果：邮箱号的输入框无法输入预期结果：修改邮箱成功必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入我的信息页面 2、点击修改密码 3、没有“再次确认密码”文本框必现我的信息-基本信息-密码
"1：进入我的信息页面2：查看会员时间显示2020-06-01-2020-08-01，显示错误"必现我的信息-基本信息-会员时间
1.完成测评后，点击数据视图2.数据视图首行结果显示空白必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1、进入我的信息页面 2、点击修改密码 3、输入新密码长度过长4、无错误提示5、点击保存后提示“已保存成功”必现我的信息-基本信息-密码
打开基本信息页面、点击修改密码，两次输入不同密码弹出密码不一致，点击保存修改，提示修改成功，两次密码输入不一致应该终止修改密码操作显示修改密码失败。必现我的信息-基本信息-密码
1.单击注销按钮2.输入账号用户名makabaka，密码1234567893.单击登录按钮4.提示账号或密码错误必现登录-登录-登录
1.登录系统2.进入个人信息界面3.点击密码后面的修改按钮4.输入新密码5.确认密码与新密码输入不一致6.点击保存按钮7.预期结果：提示新密码与确认密码不一致实际结果：保存成功必现我的信息-基本信息-密码
修改“姓名”点击保存，网页没有实时更新右上角对应“姓名”的内容必现我的信息-基本信息-姓名
测评完成后点击数据视图，点击【关闭】【刷新】按钮，功能一样都是关闭必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
测评对本题点踩后本题仍然可以点击喜欢，但是喜欢与点踩不应共存必现评测页-简化版表达力评测-这题太差
1.进入系统2.进入注册界面3.手机号/邮箱文本框输入非手机号/邮箱字符4.其他项输入正确5.点击注册6.预期结果：提示请输入正确的手机号/邮箱实际结果：注册成功必现登录-登录-注册用户
1、输入正确信息2、点击注册3、没有图形验证码，以及手机验证码必现登录-登录-注册用户
1.登录系统，完成评测2.进入评测中心，历史成功页面3.开始时间字段取值错误必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
注册码界面左下角邀请码问号图标，鼠标停靠无实际效果，用户体验差。必现登录-登录-注册用户
1.登录系统2.点击我的信息3.修改密码4.新密码与确认密码不一样5.能够保存必现我的信息-基本信息-密码
点击评测中心，查看历史成绩，显示的历史成绩的时间比真实历史成绩时间晚两个小时必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.用户注册后进入首页2.进入首页后没有显示任何信息，和评测成绩，需手动点击必现首页-其他-其他
注册界面输入长字符数字，弹出服务器出错必现登录-登录-注册用户
"1.手机号：12345678902.用户名字：名字3.密码：mima1234.确认密码：mima1235.点击注册"预期结果：提示请输入正确的手机号实际结果：注册成功必现登录-登录-注册用户
1、打开我的信息页面；2、面包屑-【我的信息】字体太小。必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.点击评测中心。3.点击历史成绩。4.历史成绩记录无法显示。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入首页面2、按下键盘上的“s”键3、成功唤醒搜索面板4、导致用户无法输入s开头的字符，严重影响用户体验必现用户体验-用户体验-用户体验
1.进入注册界面2.输入手机号123622385253.仍然提示注册成功必现登录-登录-注册用户
1.登录系统2.至少进行一次测评3.进入历史成绩页面4.查看历史成绩信息5.查看开始时间6.预期结果：显示正确的时间：2020-06-14 14:26:05实际结果：显示时间错误：2020-06-14 06:26:05必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测中心’---‘评测页’---音频环境测试’3，2秒后点击‘提前结束’按钮无规律复现用户体验-用户体验-用户体验
首次加载时长过长无规律复现登录-登录-登录
进入英文表达力评测显示的是中文表达力题目必现评测页-英文表达力评测-作答录音
在首页面的右上角，将鼠标移至用户名处，出现的下拉窗口中中只显示“注销”按钮，没有退出或切换用户按钮必现登录-退出
点击首页页面标签关闭右侧按钮。右侧页面并未关闭必现首页-页面标签-关闭右侧
1.进入系统2.点击注册进入注册界面3.输入注册信息点击注册4.自动跳转至系统首页，但页面显示空白必现首页-其他-其他
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入“%%￥￥“4、点击保存按钮保存成功必现首页-其他
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、点击密码修改按钮，输入新密码111111111111111111111111111111111111111113、输入确认密码111111111111111111111111111111111111111114、输入其他信息5、点击确定按钮实际结果：密码修改成功预期结果：弹出提示框密码不可超过18位大概率复现我的信息-基本信息-密码
用户名和密码可以用一个随便输入的数字数据就能登陆成功必现登录-登录-登录
我已经注册了一段时间，但是注册时间却和我登录时间是一样的,并且会出现错误时间，我的注册时间为2020.6.14 13：01大概率复现我的信息-基本信息-注册时间
历史成绩界面历史成绩的‘开始时间’与正确的开始时间不符必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入“我的信息——基础信息”页面2点击密码后的修改按钮。3.输入1位数字的新密码和确认密码4..点击保存按钮5.系统提示用户信息保存成功。必现我的信息-基本信息-密码
1.进入系统2.进入登录页面3.点击微信登录按钮4.预期结果：进入微信登陆页面实际结果：点击按钮无反应必现登录-登录-登录
测评题目下面的【这题太差】【喜欢该题】可以同时点击，矛盾。大概率复现评测页-简化版表达力评测-喜欢该题
1.进入我的信息页面，查看当前上次登录时间2.注销并重新登录系统3.查看上次登录时间预期结果：上次登录时间显示正确实际结果：上次登录时间未更新必现我的信息-基本信息-上次登录
1.成功登录系统2.点击‘我的信息’，在微信id对应的输入框，无法填写信息必现我的信息-基本信息-微信id
"1.点击我的信息2.点击邮箱输入框 3.无法输入内容"必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入注册页面2.输入非规范邮箱号123@123.com进行注册3.提示注册成功必现登录-登录-注册用户
1.点击我的信息 2.点击邮箱后的输入框 3.输入邮箱地址。4.邮箱信息无法进行编译修改必现我的信息-基本信息-邮箱
1.完成至少一个测评并进入历史战绩页面2.查看页面预期结果：页面内容正常显示实际结果：页面内容显示为空大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
点击设置按钮调节播放速度时，播放速度页面最上一行显示不完全，只显示了一部分必现评测页-环境测试结果-播放速度
评测完成后半小时后仍未显示历史无规律复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
点击“喜欢该题”按钮给题目点喜欢的目的应该是实现记录用户收藏的功能，应该加上喜欢人数和增加访问用户收藏记录的功能必现评测页-英文表达力评测-喜欢该题
1.进入测试界面2.点击显示文字，进行与语音测试3.点击提前结束，会显示测试不及格小概率复现评测页-环境测试结果
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入”111“4、点击保存按钮保存成功必现首页-其他-其他
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.进入首页页面。3.无任何类容。必现首页-其他-其他
1、等待评测结果2、长时间不出现3、需要等待很长时间大概率复现评测页-通用表达力评测-评测得分
1.输入账号密码进入主页面2点击左上角“菜单”按钮3展开或关闭时存在卡顿现象必现用户体验-用户体验-用户体验
1.成功登录系统2.点击我的信息3.查看注册时间4.注册日期与实际日期的时刻不符必现我的信息-基本信息-注册时间
1.打开登录页面，使用注册账号登录系统2.跳转到首页，页面没有显示系统基础功能必现首页-页面标签-全部关闭
1、打开历史成绩页面；2、历史成绩显示延迟时间太长。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在录音评测过程中，耳麦检测到声音会改变这题‘这题不错’位置，导致很难点击该按钮，布局缺陷不符合易操作性原则必现评测页-英文表达力评测-这题不错
评测页中音频环境测试 页面点击提前结束时总是显示加载中，没反应，功能不完整必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.点击基本信息2.点击修改姓名3.输入较长姓名 n个14：没有任何提示信息，如：姓名长度超出范围必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入 表达能力测试-通用表达能力测试模板2.查看页面预期结果：页面内容正常显示实际结果：页面内容显示错误必现评测页-通用表达力评测-准备作答
1、打开我的信息页面2、点击密码框后修改按钮3、新密码框和确认密码框输入数字14、点击保存按钮 保存成功必现我的信息-基本信息-密码
1、打开最后得分页面；2、没有显示各项得分的分数。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、打开我的信息页面；2、点击邮箱输入框；3、输入框不能输入内容。必现我的信息-基本信息-邮箱
1、输入正确的用户名2、输入错误的密码3、成功登录系统小概率复现登录-登录-登录
数据视图页面下方的刷新按钮并没有实质作用必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
微信id绑定时表单输入框无法输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
1、点击首页按钮2、移动鼠标至右侧下拉框，点击选择关闭左侧实际结果：无提示信息，无反应预期结果：弹出提示信息，左侧无页面必现首页-页面标签-关闭左侧
测试页，测试结果页面还原按钮功能不明 按下无明显变化必现用户体验-用户体验-用户体验
页面显示的注册时间，与本人注册的时间不符。必现我的信息-基本信息-注册时间
1.在主页点击用户名称2.点击"注销"按钮3.回退到登录页面，重现登陆刚刚注册的账号4.输入账号密码后，点击登陆按钮5.网页提示账号或密码错误大概率复现登录-登录-登录
注册账号时，界面没有验证码，且密码可以随便输入，安全系数不高，输如手机号不发送邀请码。，无需验证码也可注册成功必现登录-登录-注册用户
1.进入评测页完成一次表达能力测试2.点击“评测中心——历史成绩”，查看历史成绩大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
音频环境测试结果返回加载时间会出现>5S的情况，不符合系统非功能性性能需求小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
更改密码不需要输入旧密码，就能直接更改，登陆界面不加验证，万一登陆了他人的账号，也可随意修改密码，并且无法找回必现我的信息-基本信息-密码
注册并首次进入此网页，首页显示空白，需要刷新后才能显示其他的功能页面必现首页-其他-其他
登录界面不能使用微信登录，微信登录按钮点击无效。必现登录-登录-登录
"1.手机号：123456789112.用户名字：习近平3.密码：mima1234.确认密码：mima1235.点击注册"预期结果：提示含有政治敏感字符实际结果：注册成功必现登录-登录-注册用户
用Microsoft Edge浏览器登录账号后，加载不了测评页必现用户体验-用户体验-用户体验
测试不合格，能听自己的录音，但是测试合格后，却不能听自己的录音。必现评测页-环境测试结果-播放音频
1.输入字符串2.无法检测字符串大概率复现我的信息-基本信息-姓名
换了火狐，谷歌浏览器均加载20分没有到达注册页面必现登录-登录-登录
1.点击新用户注册。2.填写邮箱或手机号：“456@qq.com”。3.填写用户名：“liquor”。4.填写密码：“123456”5.填写确认密码：“123456”5.邀请码无法填写。必现登录-登录-注册用户
通用表达力测试时点击作答后录开启时题目内容消失必现评测页-通用表达力评测-作答录音
1、打开登录页面2、点击微信登录3、微信登录呈现灰色，无法点击必现登录-登录-登录
1.登录系统2.进入测评页3.进行测评4.查看测评结果5.查看数据视图6.预期结果：界面正常显示实际结果：ui界面出现问题，具体如图所示必现评测页-英文表达力评测-评测得分
无法进行微信id的输入其他我的信息-基本信息-微信id
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、查看剩余次数100次3、再次修改姓名4、点击确定按钮5、再查看剩余次数实际结果：剩余次数无变化，仍然显示100次预期结果：剩余次数为99次必现我的信息-基本信息-剩余次数
在登录账号进入首页后，选择评测中心，在测试完音频环境过后，历史记录中没有显示出记录，功能不完整，用户体验极差必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、进入我的信息页面2、上次登录时间与实际时间不同必现我的信息-基本信息-上次登录
设备运行时间过长，机体由于热度过高导致运行速率减慢无规律复现用户体验-用户体验-用户体验
测评结果后，却出现退出登录按钮，不符合正常使用，测评完不需要退出账号必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.成功登录系统2.选择“我的信息”3.填写微信id,无法填写信息必现我的信息-基本信息-微信id
页面只有首页，其他不存在大概率复现登录-登录-登录
1、进入首页面2、点击“s”键3、成功唤醒搜索面板4、导致用户无法输入s开头的字符，影响用户体验必现用户体验-用户体验-用户体验
首页不显示任何信息小概率复现首页-其他-其他
1.在进行测试之后2.进入历史成绩界面3.进行多次刷新4.只显示了相应的成绩显示无规律复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在一个测试完毕后点击左上角‘评测页’的叉号关闭评测页，重新打开评测页进行另一个评测时会弹出提示框提示“监测到您有正在进行的考试，请问是否需要继续考试?”对于退出考试的定义并不完整必现用户体验-用户体验-用户体验
1.输入手机号abcd2.输入用户名balabala3.输入密码1561561564.输入确认密码1561561565.单击注册按钮6.注册账号成功，进入Expression首页必现登录-登录-注册用户
1、打开音频环境测试页面；2、没有【不显示文字】按钮。必现评测页-音频环境测试-其他
1.登录系统完成测试，获得0分（每题都不说话，直接点开始和提前结束）2.查看历史记录，历史记录页面不会记录结果为0分的测试必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开音频环境测试页面；2、【提前结束】按钮位置不合适。必现评测页-音频环境测试-提前结束
注册界面没有验证码，随意输入均可注册必现登录-登录-注册用户
1.登录系统2.进入个人信息界面3.点击密码后面的修改按钮4.新密码和确认密码输入为空5.点击保存6预期结果：提示新密码输入不能为空实际结果：提示尚未做出任何修改必现我的信息-基本信息-密码
1.登录系统，完成评测2.进入评测中心，历史成功页面3.对评测过程中每一题的标记信息（喜欢这题，这题不错），无法查看必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在测评页面，进行音频环境测试，显示音频识别声音质量不合格，并且录音秒数不符合常规。必现评测页-音频环境测试-其他
1.点击左上角的任务栏按钮2.左侧的字消失卡顿，用户体验不好必现用户体验-用户体验-用户体验
1.登录系统2.点击左侧导航栏测评页按钮3.进入测评页4.预期结果：测评一次以后无需测试实际结果：每次进入页面都要测试一遍必现评测页-音频环境测试-其他
1.登录系统，打开我的信息页面2.点击姓名后面的修改按钮3.输入超长字符，点击确定保存，系统报“服务器内部错误”必现我的信息-基本信息-姓名
1.点击我的信息2.点击绑定微信id输入框3.无法输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
当修改完姓名并且保存成功后，网站不会异步修改更新的内容必现登录-登录-登录
1.点击测评中心2.点击历史成绩3.历史成绩无英文测评成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
成绩显现后，无法得知成绩如何打分，没有准确的评分标准。必现用户体验-用户体验-用户体验
注册功能不正常，不是手机号码和邮箱，随便输入一段字符，同样能注册，并且密码设置安全性太低了，一个字符也能设置为密码必现登录-登录-注册用户
1.进入我的信息界面2.点击修改，修改姓名3.输入‘a’，在注册页面提示‘a’已经被注册了4.点击保存，提示保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
本身已经做了进度条，却还在右侧出现了刷新，属于重复必现首页-其他-其他
没有相应的备案号必现登录-登录-登录
完成一组完整测评后历史记录内未显示记录的成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.登录系统完成测试，获得0分2.查看历史记录，历史记录页面不会记录结果为0分的测试3.建议增强用户的声音录制效果0分测试不应该出现小概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.点击姓名后“修改”按钮。2.输入新名称“你大爷的”4.点击保存，提示保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
1.点击微信id后输入框。2.无法输入微信id必现我的信息-基本信息-微信id
两个浏览器可以同时登陆同一个账号大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
1、打开expression网站2、登录账号3、点击首页必现首页-其他
1.正常登录系统进入我的信息页面2.输入新邮箱进行保存预期结果：邮箱修改成功实际结果：输入框无法输入内容必现我的信息-基本信息-邮箱
"1：点击 我的信息2：关闭左侧"3：无法关闭左侧必现首页-其他-其他
在历史成绩页面中，开始时间栏目的时间显示不正确必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在版本11.900.18362.0的ie浏览器上登录网站，一直显示正在加载资源必现用户体验-用户体验-用户体验
邮箱文本框无法输入数据必现我的信息-基本信息-邮箱
注册界面用户名可以输入任何数字、字母、字符号等不正规进行注册，且随意注册成功。必现登录-登录-注册用户
在我的信息页面点击修改姓名，使用户无法知道姓名要求字符数量必现我的信息-基本信息-姓名
1.登录系统，点击右上角账号，点击注销2.弹出是否确认注销的对话框，一般情况下确认和取消是成对出现的，建议把放弃改成取消必现首页-其他-其他
1.进入我的信息-修改密码2.输入新密码和确认密码进行修改预期结果：提示请输入旧密码实际结果：修改成功必现我的信息-基本信息-密码
1.打开评测中心里的历史成绩页面2.无法显示识别声音成绩记录。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
测试后没有显示成绩信息，影响用户体验必现用户体验-用户体验-用户体验
1.测试完毕2.录制的时间显示错误必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
只有首页的情况下，仍然可以选择“关闭左侧”，“关闭右侧”。”关闭其他“，”全部关闭“必现首页-其他-其他
1。登录网站2.点击“我的信息”页面3.取消修改的内容必现我的信息-基本信息
1.点击姓名后“修改”按钮。2.删除原有的昵称3.输入新昵称“jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj”4.点击保存。5.显示服务器内部错误必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入“测评页”界面2.完成所有问题3.显示得分4.点击历史成绩按钮5.历史成绩界面没有显示成绩必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
对于已登录的用户短时间内可以直接用地址进入首页，无需登陆必现登录-登录
1，进入注册页面2,手机号/邮箱栏输入95273,用户名输入1231234密码输入1235确认密码输入1236点击‘注册按钮’，提示注册成功必现登录-登录-注册用户
1、点击进入评测页2、点击显示文字按钮3、点击提前结束按钮实际结果：响应式时间过长弹出30000ms无规律复现评测页-音频环境测试-其他
1.测试完毕2.发现还有录制功能的提示大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、点击显示文字2、朗读显示的文字3、音频环境测试结果不合格的时候没有音频无规律复现评测页-音频环境测试-其他
在注册页面的“电话/邮箱”输入框输入不同的数字字符串等不规则字符，在末尾处加上邮箱格式后缀或者不加，新用户鞥能注册成功必现登录-登录-注册用户
1：点击：“修改”按钮2：在姓名输入框中删除旧的姓名3：输入修改的姓名  水货必现我的信息-基本信息-姓名
点击邮箱，填入信息，无法输入内容，必现我的信息-基本信息-邮箱
1、打开音频环境测试页面；2、没有暂停按钮。必现评测页-音频环境测试-其他
手机号输入特殊字符时，也可注册成功，应注册失败必现登录-登录-注册用户
在登录界面【微信登录】按钮不可用必现登录-登录-登录
打开网址，显示历史记录密码，只需要输入正确的手机号码用户名，不用输入密码即可登录系统。其他登录-登录-登录
使用密码登录时候提示用户登录失败小概率复现登录-登录-登录
1.用户已经登录系统2.点击“注销”按钮3.回到登录页面4.输入正确密码5.点击“登录”按钮6.显示账号或密码错误必现登录-登录-注册用户
1.登录系统，点击左上角收缩按钮2.点击左上角展开按钮3.功能正常，但是按钮的图标没有自动切换，展开和收缩使用相同的按钮，建议优化（优化方案见截图）必现首页-其他-其他
1.测评完成，查看结果2.点击数据视图，发现‘数据视图’文字上方‘各项得分’文字未完全覆盖必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.登录系统2.进入测评页3.进行测评4.查看测评结果界面5.显示了退出登录按钮，不合理必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1.点击基本信息2.点击修改姓名按钮3.在姓名文本框中输入较长字符，单击保存按钮4.提示服务器内部错误必现我的信息-基本信息-姓名
1、点击“我的信息”2、查看注册信息3、注册信息显示与实际时间不符必现我的信息-基本信息-注册时间
点击设置，此按钮出现的倍速看不见必现评测页-环境测试结果-播放速度
1、点击“数据视图”按钮2、查看页面3、数据视图界面中的数据中首行数据不显示必现评测页-通用表达力评测-评测得分
点击邮箱，填入信息，无法输入内容，用户体验差，功能缺失必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入系统2.进入测评页3.开始测评4.录音开始后点击结束5.预期结果：弹出提示框，录音暂停实际结果：弹出提示框，录音继续在录制必现评测页-音频环境测试-提前结束
"1：进入我的信息页面2：查看上次登录时间信息显示错误"必现我的信息-基本信息-上次登录
1.进入测试页2.缩小浏览器宽度导致文字消失必现评测页-通用表达力评测-阅读要求
1.进入“测评页”界面2.点击准备作答3.点击开始录音4.点击“提前结束”按钮5.提前结束录音成功6.回答测评页，没有显示，又回到答题界面必现评测页-通用表达力评测
1打开我的信息页面2点击邮箱3输入信息必现我的信息-基本信息-邮箱
在首页面，点击右上角的下拉按钮，点击【关闭右侧】按钮，页面无反应，最右侧的窗口没有关闭必现首页-页面标签-关闭右侧
1.点击键盘s键会弹出搜索框2.在里面输入内容3.点击搜索按钮4.无法收缩功能其他首页-页面标签
1.点击我的信息2.点击邮箱后的输入框3.输入例如123@qq.com必现我的信息-基本信息-邮箱
1.点击音频环境环境测试，点击播放按钮2.在音频播放结束后，进度条会向右缩短必现评测页-音频环境测试-其他
1：点击 “修改”按钮2：新密码输入 jww3：确认密码输入 jww4：点击保存必现我的信息-基本信息-密码
得分情况数据视图 缺少字段名称，给用户查看给想成绩增加困扰，希望加以更正必现评测页-英文表达力评测-评测得分
点击注册，直接加载到登录后的主页面，用户体验差，功能混乱。小概率复现登录-登录-注册用户
1.进入“测评页”界面2.进行音频环境测试3.点击“提前结束录音”按钮4.点击”提前结束录音“按钮，显示识别声音质量不合格必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.登录成功，进入鲲鹏系统2.打开个人信息页面3查看注册时间显示4注册时间预期结果与实际结果不符合必现我的信息-基本信息-注册时间
1.在我的信息页面中，点击姓名后面的修改按钮2.输入姓名，单击保存3.剩余次数没有改变还是100次必现我的信息-基本信息-剩余次数
修改的新密码可以和第二次的确认密码相同，并且可以修改成功必现我的信息-基本信息-密码
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入”111“4、点击保存按钮保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入鲲鹏系统2.点击我的信息3.点击姓名后的修改按钮4.修改字段为空5.点击保存6.仍然能成功保存必现我的信息-基本信息-姓名
1、打开我的信息页面；2、点击邮箱输入框；3、输入框不能输入内容。必现我的信息-基本信息-邮箱
进入首页页面没有相应的文字以及图片的介绍必现首页-其他-其他
进入首页页面，里面没有任何东西。其他首页-其他-其他
在修改姓名框中输入特殊字符“。”，点击保存修改仍能修改成功必现我的信息-基本信息-姓名
1、进入评测得分页面2、点击还原按钮必现评测页-通用表达力评测-评测得分
在基本信息中注册时间显示错误必现我的信息-基本信息-注册时间
1、点击数据视图图标2、点击“刷新”按钮3、弹窗被关闭必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、打开个人信息页面2、查看注册时间3、预期结果是2020-06-14 13:06:094、实际结果是2020-06-14 05:06:09必现我的信息-基本信息-注册时间
在有未完成的评测时，通过继续评测进入阅读要求页不显示阅读要求相关内容必现评测页-英文表达力评测-阅读要求
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.打开其他页面。3.点击右边的下拉列表。4.点击关闭右侧。5.其他应用未关闭。大概率复现首页-页面标签-关闭右侧
点击微信登陆功能无法使用微信登陆按钮失效大概率复现登录-登录-登录
在首页时，没有进入评测页面，页面标签一直访问您的摄像头与麦克风，对于用户来说不安全必现首页-其他-其他
1.打开登录页面，使用新注册的账号登录系统2.跳转到首页，只显示白板，没有显示基础功能必现首页-页面标签-全部关闭
登录按钮，未设置Enter快捷键，用户体验不佳。必现登录-登录-登录
我的信息里邀请码无论输入任何邀请码，更改权限，都无法正常进行，显示无效的邀请码。必现我的信息-基本信息-邀请码
1.点击测试页面2.测试成功并完成题目无规律复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
系统没有显示了个人邀请码，在注册的时候无邀请码可填必现我的信息-基本信息-邀请码
在用户成功测试完成后，只得到一个分数和各项得分图，用户不能从自己的录音情况的得到更好的理解，需要显示用户的录音必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.进入系统2.查看登录界面3.登录窗口下方微信登录按钮颜色较浅，用户体验较差必现登录-登录-登录
微信id绑定时表单输入框无法输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
1.登录系统打开多个页面 2.鼠标点击关闭全部按钮后移开 预期结果：关闭全部页面并复原关闭按钮样式 实际结果：样式未复原必现首页-页面标签-全部关闭
弹出提示悬浮窗过多，遮盖页面必现我的信息-基本信息-微信id
描述速度为英文，但是网页确实中文页面，不合适必现评测页-环境测试结果-播放速度
不管中文还是英文，当分数比较低比如20 ，30 的时候无法查看历史成绩，被认为无效小概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入测评页2.作答时无法看到剩余题目必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
1、用户登陆页面2、进入首页，没有任何可操作按钮必现首页-其他-其他
点击首页右边“关闭右侧”按钮，系统无反应。必现首页-页面标签-关闭右侧
1 打开网络连接2 点击“我的信息按钮”3 输入姓名4 输入邮箱5 输入密码6 点击保存7 修改姓名时，姓名为空，可以保存成功必现我的信息-基本信息
1.点击“历史记录”按钮2.无法在历史成绩记录界面显示历史成绩记录必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开我的信息页面；2、输入全部正确完整信息；3、按下键盘【Enter】键；4、系统没有反应。必现我的信息-基本信息-邀请码
"1：点击：“修改”按钮2：在姓名输入框中删除旧的姓名3：输入修改的姓名  “ JWW""4：无法保存"必现我的信息-基本信息-姓名
保存数据后，却并不会在保存的图片上出现数据，对用户并不友好必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.点击英语表达能力测试2. 出现中文的字体大概率复现评测页-英文表达力评测-阅读要求
输入注册内容，点击邀请码输入框，不可输入邀请码大概率复现登录-登录
这段文字的位置不能让人一下看出这是要求朗读的文字，应加上双引号或者其他能够提示的标识。必现评测页-音频环境测试
用户还未决定是否进行测试，网页却索要了麦克风权限，必现评测页-音频环境测试-其他
快捷键s，页面弹出搜索框，无法进行搜索其他首页-其他-其他
进入一个新页面（搜索页面）必现首页-其他-其他
剪辑我的信息填写邀请码后保存现实的提示出现代码，不符合用户体验，应修改。必现我的信息-基本信息-邀请码
1.登录系统，完成评测，点击重新测试按钮2.重新开始相同题目的测试，不应该把原题拿来重新测试，而是回到选择模板的页面，让用户重新选择模板，重新测试必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
“我的信息”的姓名和欢迎的姓名不一致，没有跟着更改必现首页-页面标签
1.在用户登录界面2.“微信登录”按钮不可用必现登录-登录-登录
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.点击我的信息。3.输入邀请码。4.点击更新权限。5.提示语出现编写代码。必现我的信息-基本信息-邀请码
在我的信息界面中注册时间与上次登录时间显示错误，并且时间不会改变一直显示为同一时间，退出后再次登录时间也不改变必现我的信息-基本信息-注册时间
提示未输入参数必现登录-登录-注册用户
操作步骤：1.登录页面，使用新注册的账号登录系统 2.跳转到首页，只显示白板，没有显示左边基础功能无规律复现首页-页面标签
在搜索框内进行相关内容检索无法得到该功能输出结果必现首页-其他-其他
1.输入已经注册过的邮箱2.输入密码 账号 用户名等信息3.提示的不是邮箱或手机号已被占用而是用户名被注册必现登录-登录-注册用户
点击微信id对应的输入框，无法填入信息，用户体验差，功能缺失必现我的信息-基本信息-微信id
1.点击注册系统2.注册手机号3.胡乱输入数字4.注册成功5.注册邮箱6.胡乱输入邮箱规格7.注册成功必现用户体验-用户体验-用户体验
1.注册并登录系统2.打开我的信息页面；3.点击邮箱输入框；4.输入框无法进行输入。必现我的信息-基本信息-邮箱
1.用户注册输入的账号为数字和字母组合的非手机号/邮箱2.补充完整其他信息3.点击“注册”按钮小概率复现用户体验-用户体验-用户体验
"""1.手机号：1234567891232.用户名字：名字3.密码：mima1234.确认密码：mima1235.点击注册""预期结果：提示请输入正确的手机号实际结果：注册成功"必现登录-登录-注册用户
邮箱输入栏弹不出键盘，无法输入信息。必现我的信息-基本信息-邮箱
1.打开登录页面，使用正确的账号和密码登录系统2.接口传参时，密码应该加密必现登录-登录-登录
表达测试这题不错、这题太差、喜欢这题三个按钮重叠显示不完整，造成用户体验不好必现评测页-通用表达力评测-这题不错
切换倍速播放时，鼠标滚轮滚动无变化，倍速显示不全必现评测页-环境测试结果-播放速度
1.在我的信息页面点击姓名修改2.输入过长的字符后保存3.提示服务器内部错误必现我的信息-基本信息-姓名
1.登录系统，完成多次评测2.查看历史记录页面。数据没有分页处理，而是一次性加载出来。当数据较多时会出现卡顿现象，如果数据达到一定量级，就会导致程序崩溃必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在缩小整个窗口后，点击首页右上角下拉窗口，各个按钮显示错误，没有根据页面的缩小而缩小必现首页-其他-其他
微信id绑定时表单输入框无法输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
1登录表达能力系统2.进入首页必现首页-页面标签-全部关闭
1、在首页面进行注销2、在登录界面输入用户名以及密码3、提示账号密码错误，无法登录到系统必现登录-退出-注销
1.登录系统2.进入测评页3.进行不成功的测评4.查看音频测试环境界面5.点击设置倍速按钮6.预期结果：设置倍速界面正常显示实际结果：设置倍速界面显示不全，被遮挡必现评测页-音频环境测试-其他
1.登录系统，进入任意页面，例如评测历史2.按F5刷新页面，获取最新数据3.按下F5的时候，会先显示一个404的错误页面，然后才回到评测历史页面。虽然这个404页面会一闪而过，停留时间较短，但每次都会出现，非常反感必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.在手机号/邮箱栏输入三位数字2.输入用户名3.输入密码4.确认密码5.点击“注册”按钮6.注册成功必现登录-登录
在修改密码是新密码与原密码一致没有弹窗提示必现我的信息-基本信息-密码
1.应该是6月14日到8月1日的会员时间大概率复现我的信息-基本信息-会员时间
点击进入“我的信息”页面，无法绑定微信ID。必现我的信息-基本信息-微信id
评测结束后点击退出登录，再次登录当次的历史成绩会不显示，信息丢失，用户体验差必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.登录系统，依次点击左侧各个菜单2.我的信息、评测页、历史成绩，3个菜单使用同样的图标。图标应具有唯一性。必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入测试系统的官网，登录账号进入系统页面。2.点击评测中心。3.点击评测页。4.点击显示文字。5.不能显示文字必现评测页-音频环境测试-其他
点击数据试图，得分情况展示不完整必现评测页-通用表达力评测-评测得分
搜索按钮未在页面内合理展示，只能通过点击键盘S键出现，不符合用户易用性必现首页-其他-其他
基本信息内部没有姓名的长度限制，输入超长的姓名，没有跳出限制长度提示框必现我的信息-基本信息-姓名
1.点击我的信息查看剩余次数为992.注销用户，再次登录3.点击我的信息，查看剩余次数仍旧是99大概率复现我的信息-基本信息-剩余次数
更改密码不需要输入验证码，且可更改和原密码一样，无法找回密码。修改新密码两次修改不一样，且修改成功。必现我的信息-基本信息-密码
还没点击准备作答就已经开始计时了，用户体验差必现评测页-英文表达力评测-阅读要求
查看历史成绩时，显示的时间年月是正确，但是具体时间是错误的必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.登录系统2.进入测评页3.选择测试模板4.点击开始测评5.查看本次测评剩余时间6.预期结果：剩余时间未开始实际结果：剩余时间开始了倒计时必现评测页-英文表达力评测-阅读要求
网站加载时间长长时间无法加载完成，建议增加进度条，显示加载进度，给用户更好的体验。必现登录-登录-登录
1.输入用户名123！@#2.输入密码123!@#3.点击确定4.无报错提示必现登录-登录-登录
进入注册页面输入手机号码为特殊字符：。。。。没有提示吃输入错误信息必现登录-登录
1.点击微信的文本框2.无法出现光标提示来输入微信的id大概率复现我的信息-基本信息-微信id
1、登陆成功进入首页2、点击个人实际结果：个人用户组件不太明确，用户体验差大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
当左侧标签栏只有1个时，点击关闭左侧按钮，按钮使用无效必现首页-页面标签-关闭左侧
在我的信息页面点击修改姓名，输入过长后保存后显示服务器内部错误必现我的信息-基本信息-姓名
微信登陆呈现灰色，不可点击必现登录-登录-登录
1.进入我的信息页面2.查看页面注册时间预期结果：注册时间正确显示实际结果：注册时间显示错误（原因大概是时区设置错误）必现我的信息-基本信息-注册时间
点击“数据视图”按钮，现实的得分情况只有分数，没有各项分数的考察的科目必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.其他信息正确输入2.密码设置为“1”3.点击“注册”按钮必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击“我的信息”模块2.点击修改姓名按钮3.清空文本框中内容4.点击保存，保存成功无规律复现我的信息-基本信息-姓名
1、点击测评页，进行音频测试；2、选择测试类型3、点击“开始测试”按钮；4、发现测试所需时间与之前出现的所需时间不一致必现评测页-通用表达力评测
1.点击姓名后的修改按钮2.在姓名后的输入框输入例如”1“3.点击保存4.页面右上角的姓名无法改变5.在再次点击右上角，点击注销后再登陆时，右上角的姓名才会变成修改后的姓名必现我的信息-基本信息-姓名
1.进入注册页面2.输入非手机号或邮箱进行注册预期结果：提示用户名错误实际结果：注册成功必现登录-登录-注册用户
1.登录系统，点击评测页，完成音频环境测试2.点击设置按钮，选择播放倍速3.1倍和1.25倍两个选项倍遮挡，无法选择，影响使用必现评测页-音频环境测试-其他
进入主页面，发现没有安全退出选项，只有注销账号选线必现首页-其他-其他
1、进入我的信息页面2、选中双击邮箱后，无法修改必现我的信息-基本信息-邮箱
1、进入评测中心中的历史成绩页面2、显示的开始时间与实际时间不符必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入我的信息2.点击邮箱3无法进行填写必现我的信息-基本信息-邮箱
微信id绑定时表单输入框无法输入内容必现我的信息-基本信息-微信id
1.登录系统，打开我的信息页面2.字段名“姓名”，注册页面的字段名是“用户名”，没有统一必现我的信息-基本信息-姓名
1、打开expressions2、登入expression账号3、点击我的信息4、点击密码“修改”按钮5、输入与原密码相同的密码6、点击“保存”按钮7、页面提示“已成功保存”必现我的信息-基本信息-密码
在评测结果页面，点击还原，没有任何放映必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1、进入我的信息页面2、选中邮箱后，无法输入必现我的信息-基本信息-邮箱
1.登录系统，完成评测2.在获得评测结果的页面，点击数据视图按钮3.得分情况字段名重复显示2次。每项得分没有标识出属于哪一项能力必现评测页-英文表达力评测-评测得分
在我并没有点击测评页的时候，网页仍然在使用我的麦克风权限，属于滥用权限，而我重新刷新后，权限却又消失必现首页-其他-其他
历史成绩界面表格单元格竖线不对齐必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、点击我的信息2、点击微信id3、微信id文本框无法输入必现我的信息-基本信息-微信id
1.完成环境测试结果2.使用倍数之后，音频没有加倍必现评测页-环境测试结果-播放速度
查看页面上右上方的关闭按钮，布局以及图案，按钮大小不美观必现用户体验-用户体验-用户体验
再修改密码时没有显示最大长度和最低长度，用户体验不好。必现我的信息-基本信息-密码
浏览器：IE8 11浏览器版本：11.X.XX1、打开IE 11 浏览器；2、输入网址；3、IE 11 浏览器无法进入系统。必现登录-登录-登录
进入首页模块，分别点击右上角下拉框的四个选项 关闭左侧，关闭右侧，关闭其他，关闭全部，并没有对应的动画效果必现首页-其他-其他
在进行英文表达能力测评，点击准备作答，却出现了中文的文字进行录音大概率复现评测页-英文表达力评测-作答录音
"1：点击 我的信息2：关闭其他"3：没有关闭其他必现首页-其他-其他
在注册页面中，注册时出入不足11位的手机号，也能注册，出现bug，功能不完整，用户体验极差必现登录-登录-注册用户
js文件可能由默认地址（一般为.org的果味）拉取，建议放在服务器本机。这样可能惠更流畅必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、点击注册页面2、填写个人信息3、点击邀请码4、点击注册5、注册成功必现登录-登录-注册用户
1、点击修改密码2、输入新密码3、输入不匹配的确认密码4、点击保存5、提示保存成功，且密码已经被修改必现我的信息-基本信息-密码
进入账号注册界面，在电话号码栏内输入非电话号码非QQ邮箱的特殊字符，点击注册，注册成功必现登录-登录-注册用户
不用填写邀请码也能注册成功必现登录-登录-注册用户
登录系统，系统只有“注销”按钮没有“退出”按钮。必现登录-退出-注销
1.进入我的信息页面2.点击“修改”密码按钮必现我的信息-基本信息-密码
‘评测模块’下拉选项逻辑错误，选项为英语表达力评测，进入后要求用中文表达必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击评测页“音频环境测试”2.开始录制音频3.显示测试时间为15分钟，实际时间为15秒必现评测页-音频环境测试-其他
1.进入评测页页面，点击“显示文字”按钮2.进行音频环境测试，点击“提前结束”按钮必现评测页-环境测试结果-重新测试
1、进入评测中心2、点击“评测页”按钮3、点击“数据视图”按钮4、列标题展示不完整，仅有得分情况必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.登录系统，完成评测2.在获得评测结果的页面，点击数据视图按钮3.页面有多余的滚动条必现评测页-英文表达力评测-评测得分
在首页页面，没有任何东西，给用户一种很突兀的功能缺失的体验感必现首页-页面标签
1、输入错误的手机号或邮箱格式2、其他信息输入正确3、显示注册并登录成功必现登录-登录-注册用户
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、点击姓名修改按钮，输入修改的姓名3、输入其他信息4、点击确定按钮实际结果：弹出服务器内部错误提示框无规律复现我的信息-基本信息-姓名
1.登录系统 2.进入测评页 3.进行测评 4.查看测评结果 5.查看数据视图 6.点击还原按钮实际结果：还原按钮没有实际功能预期结果：将数据还原必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.完成第一次测试，停留在测试结果页面2.点击重新测试，再次完成测试3.重新登录系统，重复执行1，24.打开我的信息页面，剩余次数96次，是正确的5.打开历史成绩页面，只显示2条记录，重新测试获得的测试结果没有显示在列表中必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
"""1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面4.点击 这题太差""预期结果：显示已点踩实际结果：请求地址出先错误"必现评测页-通用表达力评测-这题太差
1.登录系统打开多个页面2.鼠标移动至关闭全部按钮预期结果：提示关闭全部实际结果：页面无提示必现首页-页面标签-全部关闭
1.输入系统网址2.用已注册账户进行登陆实际结果：加载时长>5s且出现初次加载首页显示不完全，需要用户自行刷新必现登录-登录-登录
1、打开我的信息页面；2、输入框没有清除按钮。必现我的信息-基本信息-邀请码
在录音评测过程中，耳麦检测到声音会改变这题‘这题太差位置，导致很难点击该按钮，布局缺陷不符合易操作性原则必现评测页-英文表达力评测-这题太差
点击进入首页页面，没有任何信息必现首页-其他-其他
在登录账号进入首页后，点击我的信息，对姓名进行修改，发现输入过长字符后， 不能修改成功，显示服务器内部错误，功能不完整，用户体验极差必现我的信息-基本信息-姓名
1.注册账号成功2.点击我的信息界面3.查看时间4.注册时间与显示的时间不否大概率复现我的信息-基本信息-注册时间
当音频环境测试结果的识别声音质量为不合格，播放录音，设置播放录音的播放速度为x1.25,之后便无法返回正常的1倍速必现评测页-环境测试结果-播放速度
1.点击评测中心2.点击评测页面3.选择英文评测，点击开始音频环境测试4.通过后点击开始评测5.评测完成后查看评测结果发现得分情况第一行为空必现评测页-英文表达力评测-评测得分
用户名文本框显示姓名，非用户名。必现登录-登录-登录
评测的英文评测成绩，不会被统计其中必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.登录系统2.我的信息页面3.查看剩余次数4.预期结果：剩余次数为100-历史测评次数实际结果：剩余次数为100-进入测评的次数必现我的信息-基本信息-剩余次数
1.进入测评页界面 2.进行音频环境测试 3.点击“提前结束录音”按钮 4.提示识别声音质量不合格5.音频的录制效果不佳建议加强小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
1、点击个人信息2、点击邮箱3、邮箱文本框无法输入必现我的信息-基本信息-邮箱
注册页面密码错误提示不合理，应在上方提示密码不一致，但实际输出为表单校验失败。必现登录-登录-注册用户
1.点击我的信息选择密码后的修改按钮2.输入新密码a和确认密码a3.点击保存，提示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
用户注册时用户输入任意字符均可作为密码必现登录-登录-注册用户
1.进入登录页面2.对登录页面进行缩放25%3.出现页面布局缺陷必现登录-登录-登录
点击“这题不错”按钮给题目点赞的目的应该是实现记录用户点赞收藏的功能，应该加上点赞数和增加访问用户点赞记录的功能必现评测页-英文表达力评测-这题不错
1.点击首页2.首页无信息展示必现首页-其他-其他
1、打开我的信息页面2、点击密码修改按钮3、输入新密码与确认密码为“1111111111”4、点击保存按钮 显示保存成功5、密码框显示仍然为原密码长度必现我的信息-基本信息-密码
1.进入我的信息页面2.邀请码输入随机字符串预期结果：提示邀请码错误或保存成功实际结果：提示未执行任何操作必现我的信息-基本信息-邀请码
评测页模块，测试结果页面，’数据视图‘的刷新按钮会使数据视图页面关闭，没起到刷新作用必现用户体验-用户体验-用户体验
使用win10自带浏览器无法进行测试必现登录-登录-登录
点开两个或两个以上界面，关闭右侧按钮无法正常使用必现用户体验-用户体验-用户体验
注册界面虽然要求使用手机或邮箱注册，但是主要能保证输入框不为空，随便随便输入一些内容也能注册成功必现登录-登录-注册用户
进入账号注册页面，只出现手机号，名称，密码选项，不需要发送验证码，导致账号可注册多个，每个人可以随意注册必现登录-登录-注册用户
点击注册页面的“?邀请码”按钮，没有任何显示或者弹窗出现必现登录-登录-注册用户
1.登录系统，打开我的信息页面2.点击密码后面的修改按钮3.输入新密码和确认密码，点击保存4.没有自动退出系统，应该自动退出系统，要求用户重新登录必现我的信息-基本信息-密码
1.正常登录系统，进入个人信息页面2.点击修改微信输入框预期结果：弹出修改微信相关信息实际结果：按钮无效必现我的信息-基本信息-微信id
1.进入网址连接2.查看页面显示3.长时间等待仍无法加载完成必现用户体验-用户体验-用户体验
输入错误邀请码，返回给用户一串json代码，虽然很简单，但是对于普通用户来说，很多信息是无用的。必现我的信息-基本信息-邀请码
1.点击我的信息2.点击姓名后的修改3.输入例如“asdasdasdasaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”，点击确定保存，系统会显示“服务器内部错误”4.如果将姓名删除，同样可以保存5.姓名修改的功能不完整必现我的信息-基本信息-姓名
在注册页面的“电话/邮箱”输入“王源@qq.com”，其他条件正常输入，点击注册后在页面顶端出现窗口显示“服务器内部错误”必现登录-登录-注册用户
1、进入评测页面2、完成音频测试3、点击设置按钮4、播放速度展示不完全且无法滑动展示，页面布局出错，严重影响用户体验必现评测页-环境测试结果-播放速度
微信id输入框中无法输入想要修改的内容必现我的信息-基本信息-微信id
在登陆系统后点击刷新按钮会出现404 page not found字样和按钮返回首页，点击返回首页后正常显示必现首页-其他-其他
完成一次测评之后，在历史成绩查看之前就结果，历史成绩界面没有结果必现用户体验-用户体验-用户体验
注销页面不是很人性化，无指引无法发现注销页面必现用户体验-用户体验-用户体验
第一次登录时，界面显示不完全，需要刷新一次才能完全显示必现首页-其他-其他
1.进入评测页面-简化版评测页面2.做题后查看分布表单预期结果：分步表单正常显示实际结果：分步表单显示错误必现评测页-简化版表达力评测-作答录音
1、进入评测页面-英文表达力评测2、可以选择这题太差跟喜欢该题两个3、不符合逻辑必现评测页-英文表达力评测-这题太差
使用非正确邮箱格式注册成功，但是未在“我的信息”显示注册邮箱，且邮箱信息无法更改必现我的信息-基本信息-邮箱
1.点击评测中心，进入历史成绩界面2.查看历史成绩时，显示的时间年月日正确但具体时刻错误必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入我的信息2.无法显示“我的信息”中的内容无规律复现我的信息-基本信息
1、进入“我的信息”页面2、点击邮箱后的文本框3、只可选中，不可编辑必现我的信息-基本信息-邮箱
1、打开我的信息页面；2、密码框输入无限长度内容；3、还可以继续输入，并且系统没有提示。必现我的信息-基本信息-密码
1.登录系统，点击评测页，完成音频环境测试2.点击设置按钮，选择播放倍速3.选项是英文的，不符合整体系统的风格，应该把speed改成“倍速”必现评测页-音频环境测试-其他
点击“显示文字”按钮后没有显示的文字必现评测页-音频环境测试
在“我的信息”界面，注册时间明显与实际注册时间不符必现我的信息-基本信息-注册时间
测试后，历史成绩无法正常显示必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
用户名修改完成后,右上仍然是“你好，1”，未自动同步必现我的信息-基本信息-姓名
1、打开音频环境测试页面；2、录制时噪音太大。必现评测页-环境测试结果-播放音频
1.点击密码框后的修改2.输入新密码“123456”3.不输入确认密码4.点击“保存”按钮5.显示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
进入系统后的页面不显示，需要重新进入大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
点击必现我的信息-基本信息-上次登录
1.完成评测后点击数据视图2.只显示多个数字，未显示具体得分对应哪一项必现评测页-通用表达力评测-评测得分
在注册并成功登录后，点击我的信息，点击邮箱地址，并没有反应。必现我的信息-基本信息-邮箱
我的信息页面中显示的上次登录时间错误， 应为2020-06-14 14点必现我的信息-基本信息-上次登录
1.点击我的信息，查看注册时间，时间错误必现我的信息-基本信息-注册时间
1、登陆后进入首页面2、刷新页面3、任意打开一个子页面，顶部导航栏消失，再不复现必现首页-其他-其他
在历史成绩中，对于一项成绩应该可以点击进去查看具体的信息，只能查看成绩对于用户来说不够详细必现评测中心-历史成绩
1.用系统自带浏览器进入网址连接2.查看页面显示3.长时间等待仍无法加载完成大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
1、打开expressions网站2、登入expression账号3、点击我的信息4、登入时间显示为2020-06-14 05:05:48，并不是本人登入的时间必现我的信息-基本信息-上次登录
1、点击进入评测页2、点击显示文字按钮3、点击提前结束按钮大概率复现评测页-音频环境测试
1.登录系统打开多个子页面2.鼠标移动至关闭全部按钮3.默认图标为X，表示所有页面全部关闭必现首页-页面标签-全部关闭
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入”111“4、点击保存按钮保存成功必现首页-其他-其他
做完七次测评后，等待一段时间后历史成绩显示5次成绩，显示条数不够必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
在登录账号进入首页后，点击我的信息，对邮箱进行输入，发现点击输入后 不能输入，而是跳转到一个搜索页面，功能缺失严重，用户体验极差必现我的信息-基本信息-邮箱
在数据视图页面，点击刷新后，数据视图消失，需要从新点开数据视图，而不是直接显示必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
新注册的用户，第一次评测页评测音频环境，经过多次验证，我发进行提前结束，并出现卡死情况。必现评测页-音频环境测试-提前结束
1.进入我的信息界面2.点击修改按钮修改密码3.点击保存，但修改后的密码位数仍然没有变化必现我的信息-基本信息-密码
登录成功后，我的信息内的注册时间与上次登录时间不属实，应显示正确的注册时间必现登录-登录
在我的信息页面点击修改密码，没有提示密码长度，使用户无法知道密码要求字符数量必现我的信息-基本信息-密码
1.点击我的信息2.点击邮箱输入框 3.无法输入内容必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入“测评页”界面2.点击准备作答3.无法查看题量必现评测页-英文表达力评测
在登录界面输入正确的电话/邮箱和密码，点击【enter】键没有反应必现登录-登录-登录
得分情况显示不对齐，会有空数据被读出小概率复现评测页-英文表达力评测
1、登陆成功进入首页实际结果：首页页面白板预期结果：首页展示该网站图片及网站功能必现首页-其他
关闭按钮并没有绑定时间，点击没反应-大概率复现首页-页面标签-关闭左侧
完成测试后，进入历史成绩页面查看，没有历史成绩小概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入评测中心-评测页2.查看页面用户体验预期结果：页面用户体验良好实际结果：每次进入评测都需要测试音频环境，建议每次登录（不更换设备）仅需要测试一次必现用户体验-用户体验-用户体验
数据视图界面太过丑陋，影响用户使用必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
在注册页面，点击左下角的邀请码无反应必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击例如”我的信息“2.可以发现录音还在继续3.用户的体验不好必现用户体验-用户体验-用户体验
1、点击我的信息界面2、带点击修改密码3、两次输入密码，保存4、显示修改成功5、实际修改无效必现我的信息-基本信息-密码
1、进入登陆页面2、点击微信登陆实际结果：微信登陆按钮失效，无法使用该功能预期结果：跳转至微信登陆授权必现登录-登录-登录
1.话筒颜色太淡，色弱的同学表示看不清楚必现用户体验-用户体验-用户体验
登录系统，查看右上角用户名，建议把你好改成您好必现首页-其他-其他
测评次数不会发生改变必现我的信息-基本信息-剩余次数
历史成绩功能不完善大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
进入基本信息，邮箱输入框不能正常输入，点击没有反应必现我的信息-基本信息-邮箱
用户登录成功后，首页为空白页面必现首页-其他-其他
点击数据视图，显示得分情况页面不友好必现评测页-英文表达力评测-评测得分
注册账号时，对手机号的格式没有限制要求，可以输入小于11位数字、英文字母或者其他字符，且注册成功了必现登录-登录-注册用户
1、进入首页2、点击“关闭右侧”按钮3、没有任何页面被关闭必现首页-其他-其他
不能绑定微信，无任何相关提示，导致微信解绑也无法使用必现我的信息-基本信息-微信id
1.进入我的信息2.对邮箱信息进行填写，无法填写必现我的信息-基本信息-邮箱
在现实最终得分页面上点击保存图片按钮图片保存但图片中不显示总成绩只显示雷达图，用户分享成绩时不友好必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
啥都没有必现首页-其他-其他
注销按钮太过不明显，缺少醒目的指引标志必现用户体验-用户体验-用户体验
在不同设备登录使用同一个账号可以成功必现用户体验-用户体验-用户体验
1.点击注销按钮退出系统2.重新登录系统3.点击我的信息4.查看上次登录时间5.无法更新上次的登录时间大概率复现我的信息-基本信息-上次登录
1、打开音频环境测试页面；2、进度条的移动方式不是很好。必现评测页-音频环境测试-其他
1、进入评测中心页面2、点击“评测页”按钮3、点击“显示文字”按钮4、测试结束后看到音频环境测试结果5、设置图标左侧有一无功能的白色圆圈，属于布局缺陷必现评测页-音频环境测试-其他
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、查看注册时间3、查看上次登录时间4、点击确定按钮实际结果：注册时间与实际注册时间不符合预期结果：注册时间与实际注册时间符合必现我的信息-基本信息-注册时间
输入邀请码：1234567.提示是否保存，不显示输入的邀请码必现我的信息-基本信息-邀请码
1.输入网址，进入鲲鹏网站。2.点击微信登录按钮。3.微信登录按钮无效，功能无法实现必现登录-登录-登录
1.进入网站主页面，点击注册用户 2.在注册页面，点击左下角的邀请码无反应大概率复现登录-登录-注册用户
1，会员时间发生改变必现我的信息-基本信息-会员时间
1、进入网站登录界面2、页面没有“忘记密码”的按钮找回密码必现登录-登录-登录
点击刷新按钮2、出现一秒404 page not found字样必现首页-其他
手机号/邮箱地址没有进行数据合法性验证必现登录-登录-注册用户
在测评结果中，点击数据视图，并没有各个方面的得分必现评测页-通用表达力评测-评测得分
注册后登录的界面发现邮箱是必需的，注册的时候却不是必须，如果我通过手机注册但是却不需要绑定手机，相互冲突必现我的信息-基本信息-邮箱
注册手机号为123，可以注册成功必现登录-登录-注册用户
在音频测环境试页面提前结束后一直转圈持续数分钟仍未结束小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
进入系统后的页面通过shift F5刷新会出现404页面，然后正常出现刷新后的页面，对于用户不是很友好大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
1、进入注册页面2、输入手机号码为特殊字符：！！！实际结果：无错误提示信息预期结果：弹出提示信息手机号码不能为特殊字符必现登录-登录
1、用户已成功进入系统2、用户在登录界面3、点击注册用户按钮4、无法输入验证码，点击验证码按钮无反应必现登录-登录-注册用户
音频设置点击后未能完全显示，ui布局不合理必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、进入评测中心2、点击“评测页”按钮3、点击“数据视图”按钮4、点击“刷新”按钮5、数据视图关闭必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、进入首页面2、点击左上角菜单按钮折叠或关闭左侧菜单栏3、存在卡顿现象必现用户体验-用户体验-用户体验
在注册页面“电话/邮箱”输入长度不超过11位，或者超过11位的数字，均能注册成功必现登录-登录-注册用户
在注册页面的“用户名”输入框输入长度为100个数字或者文字，均能够注册成功，其他条件均符合要求必现登录-登录-注册用户
1.进入测试系统的官网。2.输入“456@qq.com”3.输入密码。4.点击登录。大概率复现登录-登录-登录
1、点击首页我的信息跳转我的信息页面2、点击姓名后修改按钮修改姓名3、再输入框输入”啊哈哈哈哈哈哈哈“4、点击保存按钮保存成功必现我的信息-基本信息-姓名
修改的新密码可以和原密码相同，并且修改成功必现我的信息-基本信息-密码
1.进入“我的信息——基础信息”页面2点击密码后的修改按钮。3.输入长度一致，内容不一致新密码和确认密码4..点击保存按钮5.系统提示用户信息保存成功。必现我的信息-基本信息-密码
1、打开我的信息页面2、点击邮箱框输入邮箱内容3、邮箱框无反应无法填写邮箱信息必现首页-其他-其他
填写非手机号/邮箱地址也能成功注册必现登录-登录-注册用户
1.点击我的信息2.点击邮箱后的输入框3.无法输入4.点击保存按钮5.保存成功必现我的信息-基本信息-邮箱
1.进入注册页面 2.输入邮箱/手机号 3.点击注册按钮 预期结果：要求输入图形验证码 实际结果：无需图形验证码即可注册必现登录-登录-注册用户
无法绑定微信必现我的信息-基本信息-微信id
1、进入我的信息页面 2、点击修改密码 3、输入新密码长度过短4、无必要提示5、点击保存后提示“服务器内部错误”必现我的信息-基本信息-密码
在我的信息页面中，基本信息的上次登录时间显示错误必现我的信息-基本信息-上次登录
1.进入鲲鹏登录主页面。2.点击注册用户按钮。3.输入错误格式的电话号码或者邮箱。4.可以注册成功必现登录-登录-注册用户
1、打开音频环境测试页面；2、点击【提前结束】按钮；3、音频测试结果延迟时间过长。必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、使用Microsoft Edge浏览器登录2、进入评测中心页面3、点击“评测页”按钮4、提示版本不兼容必现用户体验-用户体验-用户体验
在我的信息内，修改密码功能不可使用，点击后不可输入新密码必现登录-登录-登录
1、点击保存各项得分图片2、查看各项得分图片，没有具体得分必现评测页-通用表达力评测-评测得分
修改密码为空格，提示修改成功，实际上密码修改失败必现我的信息-基本信息-密码
1.点击姓名文本框后“修改”按钮。2.删除原有的昵称3.输入新昵称“国民党统一中国”4.点击保存，保存成功。必现我的信息-基本信息-姓名
点击评测中心板块，点击历史成绩，过了两个小时成绩依然未显示小概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
"1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面3.点击 这题不错"预期结果：显示已点赞实际结果：请求地址出先错误必现评测页-通用表达力评测-这题不错
在手机号输入框输入123123123，也能注册成功必现登录-登录-注册用户
1.成功登录系统.2.点击我的信息3.在邀请码中输入‘456’4.响应信息为json格式字符串必现我的信息-基本信息-邀请码
测试100个并发用户同时登录网站的时间无规律复现登录-登录-登录
1.进入我的信息界面2.无法改变手机号码必现我的信息-基本信息
1.选择我的信息2.在基本信息中点击密码后的修改按钮。3.输入不一致新密码和确认密码4..点击保存按钮5.仍然保存成功。必现我的信息-基本信息-密码
1.点击进入我的信息界面2.点击邮箱的文本框无反应3.没有“修改”按钮必现我的信息-基本信息-邮箱
进入系统的加载时长>5s必现登录-登录-登录
1.进入系统2.进入测评页进行测评3.查看测评结果4.查看数据视图5.预期结果：正常显示数据实际结果：显示了两行数据，且第一行数据为空数据必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1，点击密码框的‘修改’2，输入新密码1113，输入确认密码14，点击保存，提示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
历史成绩测试一段时间后仍然没有对应的历史记录大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
用户基本信息乱写都可以注册，很不安全，手机号位数验证，邮箱格式验证，姓名验证全部不符合必现登录-登录-注册用户
1、输入账号都是2、输入错误面13.提示账号或密码错误必现登录-登录-登录
1.登录成功2.进入个人信息界面3.查看上次登录时间显示4.预期结果：2020-06-14 13:50:49实际结果：2020-06-14 05:39:49必现我的信息-基本信息-上次登录
1、进入评测中心页面2、点击“评测页”按钮3、点击“显示文字”按钮4、测试开始后看到题目要求15分钟，实际只有15秒必现评测页-音频环境测试-其他
1、使用IE浏览器打开网址实际结果：一直处于加载该资源必现登录-登录
首页图标不好，如果没有打开显示图标含义，首页上的图标让用户很难知道是什么，用户体验感差必现首页-其他-其他
页面缩放时，页面上的布局会重叠，影响用户体验，布局缺陷大概率复现首页-其他-其他
1.点击评测中心进入我的信息页面2.点击密码后的修改按钮。3.输入新密码Abc123456和确认一致aBC1234564..点击保存按钮，仍然保存成功必现我的信息-基本信息-密码
1.进入鲲鹏网站主页面，点击注册用户2.在注册页面，点击左下角的邀请码无反应必现用户体验-用户体验-用户体验
在标签页刷新页面出现404其他我的信息-基本信息
1.点击评测中心，进入历史成绩界面2.历史成绩各项得分显示顺序与数据视图顺序不一致必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
同一账号在不同浏览器上同时登陆同时测试未出现任何提示应设置同一账号同时只能有一个人登录。必现登录-登录-登录
评测页内剩余时间结束，停止不更新，定住没反应，用户体验差，功能缺失必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、点击进入评测中心2、进入历史成绩查看实际结果：历史成绩的开始时间与实际开始测试时间不一致预期结果：历史成绩的开始时间与实际开始测试时间一致必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、打开音频环境测试结果页面；2、点击【设置】按钮；3、点击【Speed Normal】按钮；4、不能全部显示速度。必现评测页-环境测试结果-播放速度
修改“姓名”后右上角显示的姓名无法同步修改，需要注销之后重新登录才能够修改。必现我的信息-基本信息-姓名
1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面3.点击 这题不错预期结果：显示已点赞实际结果：请求地址出先错误必现评测页-通用表达力评测-这题不错
1.登陆系统2.开始测评3.测评结束4.查看历史成绩5历史成绩的测评开始时间与实际不符合必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1、完成评测2、观察页面3、评测得分页面布局不美观必现评测页-英文表达力评测-评测得分
测试完没有相应的成绩显示大概率复现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入测试页2.缩小浏览器宽度导致部分文字被遮挡必现评测页-通用表达力评测-阅读要求
1，用户已成功登入系统2，用户已进入‘评测中心’---‘评测页’---音频环境测试’3环境测试完成后后点击‘提前结束按钮’4，一段时间后弹出错误提示框小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束
在测评页完成测评，点击退出登录，提示文字为“注销当前账户吗？……”并出现【确定注销】按钮，提示文字错误容易让用户误会必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
在成功注册用户后，查看注册时间与实际注册时间不符合必现我的信息-基本信息-注册时间
1.点击我的信息——基本信息”页面2.选择修改名字，点击修改按钮3.输入非法的用户名名称4.点击保存按钮，提示信息修改成功必现我的信息-基本信息-姓名
1.登录系统 2.进入测评页 3.进行测评 4.查看测评结果 5.查看数据视图 6.点击刷新按钮必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
"1：进入我的信息页面2：点击微信id输入框，无法输入信息"必现我的信息-基本信息-微信id
1、打开音频环境测试页面；2、录音前没有准备时间。必现评测页-音频环境测试-其他
在个人信息页面，修改密码，输入新密码123123，输入旧密码121212，弹出两次输入密码不一致，但点击保存修改，仍然能修改成功必现我的信息-基本信息-密码
1、打开我的信息页面；2、密码框输入：123；3、没有密码框明文显示控制按钮。必现我的信息-基本信息-密码
1.登录成功2.进入个人信息页面3.点击微信id文本框4.文本框无法聚焦必现我的信息-基本信息-微信id
下载的图片不能像网页上那样显示各项具体得分，只是一个单一的数据图必现评测页-通用表达力评测-评测得分
1、进入通用表达力2、进入阅读要求页面，点击准备作答3、点击开始录音4、表达一段文字，点击提前结束5、应该出现结果页面，而是又回到了阅读要求界面必现评测页-通用表达力评测-提前结束
在登录账号进入首页后，点击我的信息，对微信id进行输入，发现点击输入后 不能输入，而是跳转到一个搜索页面，功能缺失严重，用户体验极差必现我的信息-基本信息-微信id
1、打开基本信息页面2、点击密码修改按钮3、在新密码宇确认密码框输入现密码4、点击保存按钮 显示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
在“我的信息”界面，上次登录时间始终为注册时间，即使重新登录也没有修改。必现我的信息-基本信息-上次登录
"1：:点击评测中心2：点击评测页3：点击显示文字4：提前结束之后页面卡住了"必现首页-其他
在评测页的各项得分页面，点击还原按钮，无反应必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.进入测试系统的官网。2.点击新用户注册。3.填写不存在的邮箱也可以注册成功。必现登录-登录-注册用户
1.打开历史成绩界面2。无法显示识别声音成绩为不及格的记录必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
评测结果的数据视图信息太简陋，不显示表头，无法对应各分项得分必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1、进入“评测中心”页面2、点击“历史成绩”按钮3、查看到对应成绩的开始时间显示错误必现评测中心-历史成绩-历史成绩记录
1.进入系统2.进入测评页3.选择英文表达力测评4.点击开始测评5.预期结果：显示英文文字进行测评实际结果：显示中文进行测评必现评测页-英文表达力评测-作答录音
注销按钮就像是登录按钮一样，注销后能正常登录系统，并且用户名正常显示必现登录-退出
进入评测页页面之前，大概率闪出404页面大概率复现评测页-音频环境测试-其他
点击姓名修改输入长串文字仍可修改成功必现我的信息-基本信息-姓名
建议增强注册账号的安全性大概率复现用户体验-用户体验-用户体验
在登录页面，点击【微信登录】按钮，页面没有任何反应或者弹窗出现必现登录-登录-登录
点击“邮箱”输入框，输入邮箱111111111@qq.com，输入框中没有任何显示必现我的信息-基本信息-邮箱
测评完成后各项得分页面【还原】按钮无效果；在点击数据视图后【还原】按钮有没有了。按钮设计不合理，出现【关闭】【刷新】。必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1，点击密码框的‘修改’2，输入新密码1113，点击保存,提示保存成功必现我的信息-基本信息-密码
1：进入首页2：进入我的信息页面3：查看会员时间显示2020-06-01-2020-08-01，显示错误"必现我的信息-基本信息-会员时间
"""1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面4.点击 喜欢这题""预期结果：显示已喜欢实际结果：请求地址出先错误"必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1、点击进入评测页2、点击显示文字按钮3、点击提前结束按钮实际结果：音频测试环境失败，一直处于加载状态必现评测页-音频环境测试-提前结束
1、进入测评页面2、开始测评，点击题目下面的“已点踩”和“已喜欢”同时存在必现用户体验-用户体验-用户体验
点赞和踩题可以同时点必现评测页-简化版表达力评测-这题太差
1、 测试完成2、 点击数据视图3、 评分要素不显示，只显示数据必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
关闭全部页面按钮没有文字提示，对用户体验不友好，建议添加关闭全部页面文字提示必现首页-页面标签-全部关闭
1.登录成功 2.进入个人信息页面 3.点击微信id文本框 4.文本框无法聚焦必现我的信息-基本信息-微信id
当第一次音频环境测试结果失败听录音按下静音，第二次音频环境测试结果失败听录音便默认为静音必现评测页-音频环境测试-其他
1.选择我的信息2.在基本信息中点击密码后的修改按钮。3.输入不一致新密码和确认密码4..点击保存按钮5.仍然保存成功。必现我的信息-基本信息-密码
1.测试英语表达能力完毕2.点击还原无反应大概率复现评测页-英文表达力评测-评测得分
我的信息，微信id无法填入。必现我的信息-基本信息-微信id
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、查看注册时间3、查看上次登录时间4、点击确定按钮必现我的信息-基本信息-上次登录
1、打开我的信息页面；2、密码框粘贴内容；3、密码框可以粘贴内容。必现我的信息-基本信息-密码
1.点击我的信息2.修改姓名3.输入字符英文4.无限输入5.不提示错误必现我的信息-基本信息-姓名
1.登录成功，进入系统2.打开个人信息页面3.查看个人信息显示4.查看注册时间显示5.预期结果：2020-06-14 13:50:49实际结果：2020-06-14 05:39:49必现我的信息-基本信息-注册时间
登录成功后，点击我的信息，输入微信id，没有反应必现我的信息-基本信息-微信id
1.鼠标点击邮箱的文本框2.不出现光标大概率复现我的信息-基本信息-邮箱
再修改用户名后右上角用户名未更改，刷新数次依旧未更改，只有再次登陆时名称才更改必现首页-其他-其他
可以直接复制文字也可以截图保留文字必现评测页-通用表达力评测
注册界面没有验证码这一项，可随意注册，且用户安全性较差必现登录-登录-注册用户
1.进入系统2.进入测评页3.选择英文表达力测评4.点击开始测评5.进入准备作答阶段6.预期结果：让用户自己点击开始作答实际结果：5s后自动开始作答必现评测页-英文表达力评测-准备作答
1.进入数据视图页面2.查看数据页面信息必现评测页-简化版表达力评测-评测得分
1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面4.点击 这题太差预期结果：显示已点踩实际结果：请求地址出先错误"必现评测页-通用表达力评测-这题太差
1.进入登录页面2.点击微信方式登录3.微信登录按钮失效(灰色)，无法点击必现登录-登录-登录
1，进入我的信息页面2，实际密码为11位，而这里显示8位必现我的信息-基本信息-密码
同一账号，可以同时登录，存在安全隐患，危害到个人信息安全必现登录-登录-登录
使用不同设备登录同一账号可以成功必现用户体验-用户体验-用户体验
在注册时手机号未限制输入条件，小于大于11位均不提示错误必现登录-登录-注册用户
1.通过考试语音审核2.进入通用表达能力测试页面4.点击 喜欢这题预期结果：显示已喜欢实际结果：提示请求地址出先错误必现评测页-通用表达力评测-喜欢该题
1、点击我的信息，跳转至我的信息页面2、点击密码修改按钮，输入新密码1234563、输入确认密码12345674、输入其他信息5、点击确定按钮实际结果：密码修改成功预期结果：两次密码输入不一致，修改失败大概率复现我的信息-基本信息-密码
1、进入我的信息页面2、点击修改密码3、输入新密码与原密码相同4、点击保存5、提示“服务器内部错误”必现我的信息-基本信息-密码
邮箱功能不可修改必现我的信息-基本信息-邮箱
再注册用户界面输入密码时，应在密码输入框后添加密码等级显示，方便用户提升密码等级保证安全。建议增加密码等级提示必现登录-登录-注册用户
1、打开我的信息页面；2、点击邮箱输入框；3、输入框无法选中必现我的信息-基本信息-邮箱
1.完成评测2.在获得评测结果的页面，点击数据视图按钮3.页面内容只占据单行但滚动条一直存在必现评测页-英文表达力评测-评测得分
1、打开我的信息页面；2、密码框输入：           ；3、系统没有提示输入非法字符。必现我的信息-基本信息-密码
用户登录注销后显示的登录页面中的 用户名输入框为用户姓名小概率复现登录-登录-登录
点击密码修改，无法对其进行修改无规律复现我的信息-基本信息-密码
音频环境测试结果返回时时间加载过长，应减少用时，立刻返回，可修改小概率复现评测页-音频环境测试-提前结束