点开app在首界面（世界一栏）世界窗口各个热帖对齐方式不一致大概率复现主界面-世界-世界
1.点击我的文件-推送文件2.点击名称为#的文件夹加星3.页面显示404必现查看趣图
评论字数超出限制必现查看趣图-评论-编辑评论
编辑个人简介崩溃必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.打开趣享App2.成功注册并登录3.进入世界页面4.发布框大小不一，界面混乱必现主界面-世界-世界
点击设置进入其子页面后发现用户协议中的协议错写成“斜逸”必现主界面-设置-其他
1.进入首页2.进入左上角个人界面3.点击"简介编辑"按钮4.软件停止运行，弹出"很抱歉，"趣享GIF开源版"已停止运行"必现个人界面-简介编辑-简介编辑
成功登录账号，进入个人界面后，点击设置，选择规清理缓存，点击确定，系统显示"缓存清理失败"，但是再次选择清理缓存，系统显示“没有缓存需要清理”必现主界面-设置-常规
点击热门界面向下拉菜单栏图标消失必现主界面-世界-世界
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
1.进入我的文件-推送文件模块2.点击含#特殊字符的文件的收藏按钮3.页面跳转至400页面必现个人界面-头像上传-头像上传
1、进入主界面；2、点击关注；3、发现所发布的趣图未显示评论数量。必现主界面-关注-其他
1.正常进入系统2.正常进入主界3.点击进入个人页面4.点击头像5.无法上传头像必现个人界面-头像上传-头像上传
1.正常注册、登录系统2.查看趣图，单击进入某个具体的趣图界面3.滑至界面底端，单击“写评论”输入框，对贴子进行评论并且发送4.评论已成功发送但提示“发表评论失败”必现查看趣图-评论-编辑评论
无法上传头像必现个人界面-头像上传-头像上传
点击搜索点击搜索内容（全是1）填写完了再出现提示必现搜索-热门-热门
1.点击【世界】模块。2.点击第一个作品。3.点击【评论】，在横线上输入评论内容“123”。4.点击【发送】，评论成功。5.信息显示为“1天前”。必现主界面-世界-世界
1、进入个人主页面2、点击编辑3、弹出软件已停止运行必现个人界面-个人主页-个人主页
1、点击个人界面按钮，进入个人主页2、点击设置进，入设置页面3、点击应用信息，进入应用信息页面，页面无返回按钮影响用户体验必现个人界面-个人主页-个人主页
正常登录APP，进入个人界面后，点击“编辑”图形按钮，APP会不正常闪退到主界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1.正常登录app2.打开个人界面模块3.点击个人主页4.点击发布圆形按钮5.显示系统停止运行必现个人界面-个人主页-个人主页
输入不正确的手机位数提示验证码错误无规律复现登录
1、正常登陆APP2、打开个人界面3、点击“推荐关注”4、点击“关注”5、关注后界面没有更新，没有推荐新的账号必现个人界面-推荐关注-推荐关注
在设置中清理缓存----清理成功却提示清理缓存失败必现主界面-设置-常规
点击打开趣享app登录界面必现登录
1、正常登录APP2、进入个人界面3、进入个人主页4、点击发布进入查看，可以发现发布内容的时间与实际的时间并不符合。必现个人界面-个人主页-个人主页
1.进入我的任务-常用语模块2.点击全部列表项多选框3.全选多选框没有自动勾选必现个人界面-登录-登录
1、点击关注进入关注界面2、刷新该页面3、发布日期被更改且日期错误必现主界面-关注
1.点击【世界】模块。2.点击第一个作品。3.点击【评论】，在横线上输入评论内容“123”。4.点击【发送】，评论成功。5.信息显示为“1天前”。必现主界面-世界-世界
编辑个人简介时，应用程序不正常退出必现个人界面
在用户点击趣图，点击“保存至手机”时，保存至默认路径，且路径无法按照用户需求进行修改必现主界面-设置-其他
无注册功能必现登录
1.关注后没有了去关注按钮2.取消关注后数据刷新太慢了需要等很长时间其他主界面-关注-去关注
1. 登录账号2.上传头像3. 上传头像失败必现个人界面-头像上传-头像上传
1.点击app程序，正常登录2.点击主页左上角，进入个人页面3.点击发布趣图4.点击"贴上一张GIF图片"，无法上传图片必现个人界面-发布趣图-发布趣图
在个人页面，点击“编辑个人简介”控件时，app强制退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.输入用户手机号2.点击获取验证码，手机偶尔无法收取验证码无规律复现登录
1.登录进入到趣享APP主界面2.点击个人信息界面显示菜单3.点击发布趣图，点击贴上图片必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.正常登陆系统2.正常进入发布界面，可以从手机相册选取本地GIF进行发布3.在发布GIF时必须带标题，否则无法发布4.自己给自己评论会显示评论错误5。转发自己的动态也必须带标题，否则无法转发必现查看趣图-评论-编辑评论
世界的发布的趣图内容有些不健康大概率复现查看趣图-查看-查看
1、点击菜单2、选择设置3、点击退出当前账号4、登陆界面手机号为空，没有保存上一次登录的手机号，缺少保存的功能，影响用户体验必现主界面-设置-常规
1.进入我的文件-文件收藏2。点击任意一个文件夹，查看页面显示，无返回按钮必现搜索
1.打开趣享App2.注册登录3.浏览世界页面4.出现较多带有性暗示或者明显的不良信息大概率复现主界面-世界-世界
1、在搜索输入框，输入超过20个以上空格2、然后再输入数字123453、点击搜索备注：如果输入10个空格则可以完成搜索必现搜索
1.首次打开app进行登录2.登录成功，跳转到选择昵称界面3.键入一个字符，显示“昵称长度太短”必现登录
点击菜单栏点击搜索没有搜索字符必现主界面-世界-世界
在草稿箱发布自己的动态后不会在已经发布的动态中出现刚刚发布的内容必现个人界面-草稿箱-编辑
1登陆APP，进入主界面2点击主界面的世界3点击第一条动态，进入该动态界面，点击评论4界面“写评论”显示为“写评轮”必现主界面-世界-世界
1.刚刚成功发布趣图后，时间显示为：1天前2.显示天数随时间的增加而增加，任一界面刷新成功后，即可查看天数的变化必现查看趣图-查看-查看
登录界面的“获取验证码”按钮，当用户输入手机号码并点击此按钮后，没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示。点击后此按钮没有任何效果，给用户验证码没有发送成功的错觉。必现登录
1. 选择进入一个gif2. 点赞3. 退出gif4. 发现点赞数没有 1必现主界面-关注-其他
点击菜单栏点击个人头像无法显示更改界面（）必现个人界面-头像上传-头像上传
1、进入个人信息页面2、输入不符合座机号格式的邮箱号3、点击保存按钮4、提示保存成功必现搜索
1、进入主界面；2、点击菜单按钮；3、进入菜单导航栏，点击发布趣图；4、选择添加趣图，输入文字后发布；5、在世界和关注中查看所发布的趣图；6、发现时间显示与实际不符。必现主界面-世界-世界
1、进入个人信息页面2、查看个人信息页面3、个人信息title显示为维护信息必现主界面
在取消所有关注用户后，重新返回主界面的关注模块，刷新后不应该显示原来关注的内容大概率复现主界面-关注-其他
1、打开趣享APP 2、输入超过11位的有效数字3. 无任何限制信息及提示必现登录
1、正常登录APP；2、点击进入个人主页；3、点击头像；4、进入如图所示界面，再次点击头像；4、头像无任何反应，无法上传头像。必现个人界面-头像上传-头像上传
输入手机号少一位，点击获取验证码后提示为验证码错误，应该提示手机格式错误必现登录
在关掉网络的情况下，取消已点赞过的趣图，成功取消点赞，且没有提示网络异常大概率复现查看趣图-点赞-点赞
点击登入界面输入电话，发送验证码，不能提示是否成功。必现登录
1、正常登录APP；2、进入主界面的世界模块；3、点击任一一张图进行浏览；4、GIF图片显示的内容十分危险，系统对内容的发布没有进行审核。其他主界面-世界-世界
1.点击个人主页2.点击发布趣图3.输入想说的想法4.上传gif动图5.点击退出   在点击之后无消息提示框“是否选择保存为草稿”，而直接进行了退出且没有保存到草稿箱必现个人界面-发布趣图-发布趣图
第一次登录需要填写昵称，如果不输入任何内容点击继续，正常会提示昵称不能为空，可实际上提示的是昵称长度太短必现登录
头像上传不了必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的文件-我的文件模块2.点击任意文件/文件夹的删除按钮3.弹出删除窗口4.窗口中间有一条灰色的线必现搜索-热门-热门
点击评论区编写评论按住enter不能直接发送必现查看趣图-评论-编辑评论
1.查看趣图，进行评论2.删除刚评论的内容预期结果：删除成功实际结果：删除失败，提示删除失败小概率复现查看趣图-评论-其他
进入app后进入主页面，打开设置，点击用户协议，无法显示该页面必现主界面-设置-其他
1.进入我的文件-我的文件2.新建文件夹命名特殊字符3.应提示请输入文件夹名称，错误显示雷同名称必现主界面
1.正常登陆趣享app。2.在主界面油滑进入个人页面。3.点击设置，跳转至设置界面。4.点击缓存清理，在提示界面选择确认。5.应用提示“清理缓存失败”。6.再次点击缓存清理提示没有缓存可以清理。（若之前清理不成功，应存在缓存待清理）必现主界面-设置-其他
1.点击“搜索”按钮2.在输入框输入搜索信息3.输入完成后，无搜索提示；必现搜索-热门-热门
1.进入登录页面。2.在手机号一栏输入错误的手机号。3.点击【获取验证码】。4.提示验证码错误。必现登录
1.打开个人界面2.点击设置功能模块3.点击清理缓存，提示缓存清理失败，再次点击清理缓存，提示没有缓存需要清理大概率复现主界面-设置-常规
1点击清除缓存，清除应用内所有的图片缓存2弹出提示清除失败，实际上已经清除缓存必现主界面-设置-常规
1.在查看趣图中，点击任意一条有评论的趣图2.无法看到改趣图的评论数量，用户体验差必现查看趣图-评论-其他
1、用户正常登录2、用户在主界面选择趣图3、用户在查看趣图中选择转发功能4、用户不进行文字编辑5、用户点击发布按钮6、系统无法进行转发必现查看趣图-转发-转发
1、正常登录APP；2、打开个人界面；3、点击设置进入设置模块页面；4、浏览其他模块过程中发现了错别字，“用户协议”写成“用户斜逸”必现主界面-设置-其他
1、点击流程中心-发起流程页面2、查看页面必现搜索
1.输入正确格式的手机号2.点击获取验证码3.有点击效果，并且接收到验证码4.虽然点击完后对按钮做了不可点击限制，但是没有明显的反馈，比如倒计时、按钮字体颜色变化等更加明显的反馈必现登录
1.输入了9位和11位手机号2.点击获取验证码3.提示为验证码错误必现登录
设置的应用信息无返回键必现个人界面-个人主页-个人主页
1，编辑好评论，点击发送2.点击查看全部评论3.发现时间显示错误必现查看趣图-评论-其他
1.正常登录app2.随机打开一张图片3.没有显示图片的大小必现主界面
1、正常登录APP2、选择一张趣图进入趣图模块3、点击评论功能4、弹出的评论框中的提示词有误，应是“评论”而不是“评轮”必现查看趣图-评论-编辑评论
1、正常登录APP；2、点击进入个人主页；3、点击头像；4、头像毫无反应，无法上传头像。有时候还会出现闪退现象。必现个人界面-头像上传-头像上传
设置页面，清理缓存提示“缓存清理失败”，再次点击清理缓存提示没有缓存需要清理。大概率复现个人界面
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123456789"3.点击获取验证码4.直接提示验证码错误必现登录
1、打开个人界面2、点击“推荐关注”3、关注一个账号4、回到主界面5、点击“关注”6、刷新界面7、发现关注用户的信息没有显示无规律复现主界面-关注-去关注
1.打开app2.在手机号输入框输入“123123”3.点击获取验证码按钮4.出现验证码错误提示必现登录
1、反复保存同一张图片到手机。2、大概快速连续4次以后不会再弹出成功保存提示信息大概率复现查看趣图-保存到手机-保存到手机
提示：验证码错误，应该提示：手机号码格式不正确必现登录
1.登录进入到趣享APP主界面2.点击个人信息界面显示菜单3.点击个人头像图案，点击头像必现个人界面-头像上传-头像上传
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
个人界面-简介编辑-简介编辑必现个人界面-头像上传-头像上传
点击清理缓存，确认后出现缓存清理失败字样，但缓存已被正常清理必现主界面-设置-常规
1进入个人界面 2点击发布趣图3必须要有文字，才能发布趣图必现个人界面-发布趣图
1、正常登陆APP2、在主界面中进入世界模块3、点开图片加载浏览4、发现存在色情淫秽内容小概率复现主界面-世界-世界
1、进入APP 2、点击左上角的更多选项 3、点击设置 4、点击清理缓存，提示清理缓存失败 5、再次点击时提示没有缓存需要清理必现主界面-设置
1、点击搜索栏2、输入关键字3、可以输入任意长度的自负或任意长度的字数，无限制必现搜索
1.进入我的任务-常用语模块2.点击编辑按钮，进入编辑窗口3.查看界面显示4.窗口下方有大片空白必现个人界面-头像上传-头像上传
1.正常登录APP2.查看任一趣图3.发表评论，显示的时间是几天前必现查看趣图-评论-编辑评论
查看趣图的分享微博功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微博该功能大概率复现查看趣图-分享-微博
1.点击个人界面的发布趣图2.点击贴上一张GIF图片3.里面没有GIF图却提示：您的相册已满，建议及时清理必现个人界面
成功登录后，在主页点击几个趣图，并且关注几名用户，返回主页面单击关注，不会显示已经关注的用户发表的所有内容，而是显示关注的内容为空必现主界面-关注-其他
1.进入我的任务-代理规则模块2.查看页面title显示3.预期结果：代理规则实际结果：列表必现个人界面-头像上传-头像上传
进入个人主页后，查看发布动态的时间信息，发布的时间在n（0<n<60）分钟之内的，都表示成了n天前必现个人界面-个人主页-个人主页
1.点击【世界】模块。2.选中一个作品，点击进入。3.点击【评论】，在横线上输入评论内容“哈哈”。4.点击【发送】，评论成功。5.信息显示为“两天前”。必现主界面-世界-世界
头像上传不了必现个人界面-头像上传-头像上传
删除自己在他人发布下的评论，提示信息错误，应该为“是否删除该评论”，而实际却为“是否删除图片”必现主界面-世界-世界
如果对一条无内容的评论进行评论，评论成功后，热门评论中不能马上显示该条评论必现主界面
1.其他用户对自己的趣图点赞，点赞后无消息提醒，没有用户与用户之间的互动性必现查看趣图-点赞-点赞
点击分享点击微信分享后不出现是否返回原界面提示必现查看趣图-分享-微信
1.点击进入任意趣图，点击评论功能2.输入评论内容点击发送3.评论栏中成功显示自己发送的评论，而系统则提示发表评论失败必现查看趣图-评论-编辑评论
1、进入主界面；2、点击趣图；3、进入查看趣图界面；4、趣图下方显示写评论框中的写评轮中有错别字；5、输入评论文字后，点击发送，提示发表评论失败，但是实际已经发表；6、新发表的评论需点击查看全部评论方可看到，影响用户体验；7、删除评论提示语错误必现查看趣图-评论-编辑评论
1、点击趣享APP进行运行；2、进入登陆界面；3、在手机号一栏输入超过11个有效长度的字符；必现登录
1.登陆趣享app。2.点击关注跳转至关注界面。3.点击评论对关注内容进行评论，点击发送。4.评论输入字数达到上线，点击登陆提示“未知错误”，应提示评论字数超过上限。必现主界面-关注-其他
搜索没有搜索按钮，只能在键盘用回车才能搜索必现搜索-热门-热门
1、正常登录APP2、点击趣图进入趣图模块3、点击评论功能4、输入评论内容5、发送评论内容6、系统提示“发表评论失败”，但是评论里却有内容必现查看趣图-评论-编辑评论
1.打开趣享App2.注册登录3.在主页面点击发布图标4.点击右上角图标5.本应为“”从相册中选择“，变成"从相测中选择"必现主界面-世界-世界
1.进入流程中心-未结流程模块2.点击任意列表项未结详情按钮3.弹出窗口显示500错误必现个人界面-头像上传-头像上传
在设置模块中，关掉自动刷新内容按钮后，重新打开应用后无法智能刷新最新内容小概率复现主界面-设置-GIF设置
用户选中个人信息编辑，应用闪退必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击菜单栏点击个人主页点击编辑（有笔的图案）出现闪退必现个人界面-个人主页-个人主页
1.登录进入到趣享APP主界面2.点击个人信息界面显示菜单3.点击发布趣图，点击贴上图片4.点击上方更换相册来源菜单必现个人界面-发布趣图-发布趣图
点击图标后白屏并返回至个人主页必现个人界面-个人主页-个人主页
当天发布的评论，发布时间显示为1天前必现主界面-关注-其他
1.进入我的文件-我的文件2.修改文件夹命名为空3.应提示请输入文件夹名称，错误显示雷同名称必现登录
1点击第一条作品2点击界面左下角的头像，无法进入自己的主页必现主界面-世界
1、点击头像进入“我的主页”；2、点击头像按钮；3、点击后系统无反应。必现个人界面-头像上传-头像上传
点击简介编辑，app强制退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
在app中点击进入任意趣图页面，点击评论功能，输入评论内容点击发送，评论栏中以成功显示自己发送的评论，而系统则提示发表评论失败！必现查看趣图-评论-编辑评论
正常登录APP ，进入个人界面后，点击头像，头像没有作出任何反应，无法上传头像。必现个人界面-头像上传-头像上传
进入首页后，点击左上角图标进入个人界面，点击编辑个人简介，出现：很抱歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。的提示并强制退出APP返回手机界面。必现个人界面
1.正常登入界面2.点击个人页面3.点击头像，无法上传头像照片必现个人界面-头像上传-头像上传
手机号填写少于11位有效数字，点击【获取验证码】，提示“验证码错误”必现登录
1.进入首页2.进入左上角个人设置3.点击"简介编辑"按钮4.软件停止运行，弹出"很抱歉，"趣享GIF开源版"已停止运行"必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、进入主界面；2、点击菜单按钮；3、点击设置；4、点击清理缓存；5、弹出缓存大小；6、点击确认；7、提示清理失败；实际已经清理；8、再点击清理缓存，提示没有缓存需要清理必现个人界面
1、正常登录APP； 2、打开个人界面；3、点击头像进入个人主页；4、点击编辑个人简介，APP显示停止运行。必现个人界面-个人主页-个人主页
头像上传不了必现个人界面-头像上传-头像上传
1. 发评论2. 提示失败，但是评论已发送必现查看趣图-评论-编辑评论
1、进入设置界面，点击清除缓存2、信息提示缓存清理失败3、再次点击清理缓存，信息提示没有缓存需要清理必现主界面-设置
用户在【个人界面】中，点击“编辑个人简介”时，趣享GIF开源版APP闪退（截图为手机端和电脑模拟器中运行界面）必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入首页 2.点击关注 3.点击一个头像进入其他人的主页4.点击头像下面的发布 5.点击取消关注 6.返回页面后仍然还显示取消关注用户的动态，应在返回时做一次刷新操作必现个人界面
1、打开趣享APP 2、输入超过11位的数字必现登录
在事先输入了错误的手机号码并点击了获取验证码后，重新填写正确的手机号码，再点击获取验证码无反馈，也收不到验证码必现登录
点击热帖点击写评论写评论点击发送出现提示发表失败但是却发表成功必现查看趣图-评论-其他
1、点击世界里面的趣图2、点击评论3、编辑文本4、点击发送必现主界面-世界-世界
1、成功登录应用，默认进入世界页面2、点击搜索，无历史搜索记录必现搜索
进入个人界面，点击头像进入界面，点击笔形状的图标，无法使用，并提示：很抱歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。然后强制返回上一级必现个人界面
1.进入我的任务-被标记收藏模块2.点击查询按钮4.页面跳转500页面必现个人界面-登录-登录
1、进入主界面；2、点击所发布的趣图；3、点击分享，点击分享到QQ空间；4、发现实际不能分享到空间，只能分享给qq好友。必现查看趣图-分享-QQ空间
发布内容后，查看发布的内容，时间不正确必现主界面
1.进入草稿箱页面内2.无草稿时，查看页面显示3不应该.显示为“您的发布空空如也”，应为“您的草稿空空如也”必现个人界面-草稿箱-其他
1、正常登录APP2、进入个人界面3、点击设置进入设置模块4、点击清理缓存5、系统提示“缓存清理失败”必现主界面-设置-常规
1、进入短消息列表页面2、点击下拉框3、点击下拉列表值204、页面收信箱列表每页显示10条记录必现登录
1、登陆完成后，进入【世界】模块2、点击任意一个小模块3、点击评论3、界面上出现’写评轮‘错别字错误必现主界面-世界-世界
1.正常进入【草稿箱】界面2.正常在草稿箱中添加发布趣图的内容3.点击右上角白色纸飞机形状按钮后直接发布，并未存入草稿箱列表必现个人界面-草稿箱-其他
个人主页-发布信息-停止运行必现个人界面-个人主页-个人主页
1.选择任意动图进行查看2.点击分享，在弹出界面点击QQ空间3.趣享GIF应用调起qq转发界面，只能选择好友和群聊进行发送，无法分享至QQ空间必现查看趣图-分享-QQ空间
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击【发布趣图】，页面跳转3、点击’贴上一张GIF图片‘4、点击右上角符号，显示’从相测中选择‘必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、正常登录APP2、进入个人界面3、进入个人主页 4、点击头像 5、头像没有作出任何反应，无法上传头像。必现个人界面-头像上传-头像上传
1进入主界面2点击趣图3在评论区输入文字4点击发送，显示评论失败必现主界面-世界
1.进入我的任务-被标记收藏模块2.标题文本框输入内容3.点击查询按钮4.页面跳转至代办任务模块进行查询操作必现个人界面-头像上传-头像上传
1、进入流程中心-发起流程2、点击出差申请上的发起按钮3、在出差申请页面上点击大写转换必现个人界面
有的时候想要发布不带文字注解的趣图，不允许影响到了用户体验必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、正常登陆APP2、进入个人界面3、点击“个人主页”4、点击个人主页“编辑”图标5、页面直接跳到主页面，不能编辑个人主页必现个人界面-个人主页-个人主页
1.登陆趣享app，进入主界面。2.右滑进入个人界面。3.点击设置按钮，应用跳转至设置页面。4.设置界面“用户斜逸”出现错别字，应为用户协议。必现主界面-设置
在app中点击任意趣图，在评论栏中输入任意评论并点击发送，在评论中会显示自己发表的评论时间是1天前，且每过一分钟显示时间会增加一天。必现查看趣图-评论-其他
背景为白色的话，会看不清发布、关注、粉丝等个人信息必现个人界面-个人主页
点击笔的图片时不正常退出必现个人界面-头像上传-头像上传
1.成功登录app2.打开个人界面3.点击发布趣图4.点击"贴一张GIF图片"5.进入GIF图片选择页面6.没有任何图片的情况下，却提示"相册已满,请及时清理"必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、正常登陆APP2、打开个人界面3、点击“发布趣图”4、选择发布图片，且写下自己要说的话5、发布6、查看所发布趣图，发现趣图发布时间显示错误必现个人界面-发布趣图-发布趣图
转发动态后查看，时间单位为天与真实情况分钟不符必现主界面-关注-其他
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
1、打开趣享GIF 2、输入手机号为17723947807 2、点击登录按钮 3、提示：手机号和验证码不能为空，应提示：验证码不能为空必现登录
1、正常登录APP2、选择左上角选项功能3、进入发布趣图界面4、点击“贴上一张GIF图”选框5、系统给出“您的相册已满，请及时清理”的错误提示必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、正常登录APP2、进入个人界面3、进入“个人主页”界面4、点击“编辑”图形按钮5、APP不正常退出到主界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1、成功登录应用，默认进入世界页面2、点击任意动态图，进入详情页面3、点击关注4、返回世界页面，点击进入关注页面，页面无任何信息必现主界面-关注-其他
GIF相册为空时提示错误大概率复现个人界面-发布趣图-发布趣图
头像上传不了必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的任务-常用语模块2.点击新增按钮，进入新增窗口3.查看界面显示4.窗口下方有大片空白必现个人界面-头像上传-头像上传
1.成功添加趣图发布2,查看趣图具体信息3.时间显示不正确必现个人界面-发布趣图-发布趣图
“从相测中选择”，应为“从相册中选择”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
点击获取验证码没有反应必现登录
点击编写个人简介链接按钮，程序不正常退出，提示“很抱歉，趣享gif开源版已停止运行”，点击【确定】按钮，退出程序必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入登录界面3.发现只有登录功能，无注册功能必现登录
1、用户点击个人主界面，点击进入草稿箱2、点击左下角编辑按钮3、点击贴上一张GIF照片，并输入图片介绍4、点击编辑完成后，GIF会直接发布，并不会存在草稿箱内必现个人界面-草稿箱-编辑
1.正常登录APP点击左上角按钮打开侧边栏3.点击个人主页4.点击发布5.点击左上角返回6.直接返回到主界面，而不是个人主页，与关注和粉丝的返回逻辑不一致必现个人界面-个人主页-个人主页
自己发布的内容不应该出现在关注页面中必现主界面-关注
应该对图片举报的部分均显示对评论进行举报。必现主界面-世界-世界
1、进入流程中心-发起流程2、点击假期申请上的发起按钮3、点击提交或保存按钮必现个人界面
点击菜单栏点击编辑个人简介返回桌面必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入我的文件-我的文件模块2.查看页面title显示3.页面title显示错误：预期结果：我的收藏实际结果：网盘必现个人界面-头像上传-头像上传
在发布趣图的右上角菜单按钮有错别字，相册写成了“想测”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、进入APP 2、点击左上角的更多选项 3、点击“编辑个人简介”功能 4、程序崩溃必现个人界面-简介编辑
一天同一个手机号可以登陆几次不知道最大限制数必现登录
登陆一次间的十分钟再次登录时需要重新获取验证码，一天内频繁登录需要频繁收验证码短信，用户使用感非常不良好，同时大大增加运营成本必现登录
1、打开趣享APP 2、输入超过11位的数字必现登录
1、打开趣享APP 2、输入超过11位的数字必现登录
在登录界面，验证码错误填写三次后提示“请于10分钟后再试”，过了1分钟后在进行登录，依旧提示“请于10分钟后再试”必现登录
1.进入我的文件-我的文件模块2.查看页面title显示3.页面title显示错误：预期结果：我的文件实际结果：网盘必现个人界面-个人主页-个人主页
1、进入流程中心-发起流程2、点击假期申请上的发起按钮3、点击提交或保存按钮必现主界面
在草稿箱发布自己的动态后不会在已经发布的动态中出现刚刚发布的内容必现个人界面-草稿箱-编辑
1.打开个人界面2.点击编辑个人简介，直接退出app必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击 世界点击热帖点赞不出现提示同时也可以去赞必现查看趣图-点赞-点赞
点击菜单键点击头像无法进行修改必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的文件-推送文件2。点击任意一个文件夹，查看页面显示，无返回按钮必现登录
输入任意错误格式的手机号如11111111111111111111，点击获取验证码后提示为验证码错误，应该提示手机号码格式错误，却提示验证码错误必现登录
1.打开趣享app2.输入正确的手机号：187233562023.任意输入一个6位数的验证码：0101014.连续点击登录三次此时会发现手机号被锁定，10分钟后才能重新登录。我认为10分钟严重影响了用户的体验，时间过长必现登录
1. 登录账号2.上传头像必现个人界面-头像上传-头像上传
点击铅笔样式的图标会提示“很道歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。”，点击确定后返回个人界面必现个人界面-头像上传
1.我的任务-我的任务模块，查看流程窗口布局配色合理性验证2.点击任意记录的标题文本链接3、查看界面显示4.当前环节、下个环节未显示正确信息必现个人界面-头像上传-头像上传
刚发布的趣图时间上显示“一天前”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、成功登录应用，默认进入世界页面2、在搜索文本框中输入“12”，点击搜索3、展示了不包含“12”关键字的信息，应只展示包含“12”关键字的信息大概率复现搜索
个人页面查看发布内容，同一发布内容，详情发布时间与列表发布时间不相同无规律复现个人界面-个人主页-个人主页
1、进入个人信息页面2、输入不符合邮箱号格式的邮箱号3、点击保存按钮4、提示保存成功必现个人界面
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123"3.直接点击登录4.提示"手机号和验证码不得为空"应该先提示请输入正确手机号必现登录
输入手机号之后，点击验证码，没有倒计时提示必现登录
1.正常注册、登录系统 2.进入个人界面-发布趣图界面3.在文本框输入长串字符，直到长度不够无法再输入必现个人界面-发布趣图
手机号输入框位数可以随意填入没有错误提示。必现登录
对发布内容进行评论时，提示文字应该是“写评论”，而实际却是“写评轮”必现主界面-世界-世界
1、正常登录APP；2、打开个人界面；3、点击设置进入设置模块页面；4、点击关于；5、点击下载正式版；6、无法跳转至应用商店下载；必现主界面-设置-其他
1.进入首页2.进入任意趣图3.点击评论4.输入任意内容直到无法再输入为止5.点击发送6.提示发生未知错误经尝试，当字符数超过294时，会出现"发生未知错误"的结果必现查看趣图-评论-编辑评论
输入不正确的手机号，却提示验证码错误必现登录
1.进入登录页面2.输入正确的手机号3.点击获取验证码4.手机确实能收到验证码，但是app点击获取的时候，无任何提示，在"获取验证码"后面，也没有下次再次发送的倒计时必现登录
1、用户选择趣图2、用户点击评论按钮3、用户编辑评论4、用户点击发送5、系统显示评论失败6、查看全部评论已有刚才评论必现查看趣图-评论-编辑评论
1、点击个人界面2、点击设置3、进入后“用户斜逸”是错别字必现主界面-设置-其他
在编辑个人简介时，输入60个字的个人简介，不应该提示保存失败大概率复现个人界面-简介编辑-简介编辑
删除失败后，个人主页会把内容从页面移除，但实际用户重新进入个人主页才能看到移除的内容；转发成功后，页面不会出现新内容，发布条数的显示也不能实时更新，需要重新进入个人主页才会更新必现个人界面-个人主页
发表评论---发布成功却提示发表评论失败必现查看趣图-评论-编辑评论
1.进入个人界面2.点击编辑个人简介，直接闪退共有2个编辑入口全部闪退必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.登录成功后进入首页2.点击左上角的个人界面3.点击发布趣图4.点击"贴一张GIF图片"5.进入GIF图片选择页面6.没有任何图片的情况下，却提示"相册已满,请及时清理"必现个人界面-发布趣图-发布趣图
对发布内容评论时，点击发送后，提示评论失败，而评论却显示在评论区必现主界面-世界-世界
1.进入我的文件-我的文件模块2.查看页面title显示3.页面title显示错误：预期结果：推送文件实际结果：网盘必现个人界面-头像上传-头像上传
1、点击菜单2、选择个人主页3、点开之前发布的那条趣图，查看发布的趣图信息4、发现趣图中的时间有误，显示“1天前”，实际上是“1分钟前”，将时间的单位错误使用，影响用户体验。必现个人界面-个人主页-个人主页
进入个人主页，点击编辑按钮，跳转到世界页面必现个人界面-个人主页-个人主页
1.进入主界面2.点击任意趣图进入查看3.点击转发4.返回主界面点击关注查看转发，转发内容时间不对应必现查看趣图-转发-转发
1.进入我的文件-我的文件模块2.查看页面显示3.姓名搜索控件背景颜色显示不合理，应为白色必现个人界面-登录-登录
自己发表的图片评论不能删除，没有删除按钮。必现主界面-世界-世界
1.进入我的任务-已办任务模块2.点击任意记录的查看按钮3.点击收藏按钮4.关闭查看流程窗口，查看标记收藏模块，标记收藏模块未添加此条数据大概率复现个人界面-头像上传-头像上传
1、进入流程中心-发起流程2、点击假期申请上的发起按钮3、点击提交或保存按钮必现个人界面
点击便捷个人简介后闪退必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、用户正常登录2、用户进入个人界面3、用户点击编辑个人简介4、软件自动退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入我的文件-我的文件模块，重命名窗口2.输入过长名称进行保存预期结果：提示名称过长实际结果：500错误必现个人界面-推荐关注-推荐关注
1.正常登录app2.打开个人界面模块3.打开草稿箱模块4.无任何按钮或编辑框显示必现个人界面-草稿箱-其他
点击Gif播放控制点击Gif播放速度出现1/3、1/2、1.5必现查看趣图-GIF播放控制-GIF播放控制
1.登录APP；2.选择“关注”模块；3.选择“去关注”，关注人员，返回；4.选择关注人员，取消关注，关注栏目不变化。必现主界面-关注-去关注
点击菜单栏点击个人主页点击自己一个热帖点击举报以及点赞（自己应该没有举报和点赞自己的权限）必现个人界面-发布趣图-发布趣图
如果输入的内容是：山东省青岛市胶州市*****村2222222号张某某某某某，本应该提示搜索是否成功，却提示搜索内容不能超过10个字符必现搜索-热门-热门
1.进入查看趣图2,进行编辑评论3.发现输入框的提示文字错误必现查看趣图-评论-编辑评论
1、用户正常登录2、用户点击个人主页3、用户选择编辑功能图标4、用户无法进入编辑界面，用户返回主界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1、正常登录APP2、点击左上角菜单进入发布趣图3、点击中央“贴上一张GIF图片”4、进入GIF相册，单击右上角的选择按钮5、从“相测中选择”的“测”字出现错别字必现个人界面-发布趣图
1.进入我的文件-推送文件模块2.点击任意文件夹名称3.界面显示空白，未显示内部文件，无法返回上一层必现个人界面-登录-登录
1、打开世界模块2、点击他人发布的趣图3、点击查看全部评论4.在写评论处“写评论”错误的被写成“写评轮”必现主界面-世界-世界
1、进入个人主要点击设置2、打开了“自动刷新内容”功能按钮3、关闭应用重新打开并未智能刷新最新内必现个人界面
1.进入首页2.进入左上角个人设置3.点击"个人主页"按钮4.点击头像按钮5.进入了个人界面后，再次点击头像6.无反应，无法进行头像的上传必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入登录界面2.观察页面3.发现只有登录功能，而没有注册功能必现登录
“从相测中选择”，应为“从相册中选择”，即使点击从相测中选择--也提示“您的相册已满，建议及时清理”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.点击个人界面，进入；2.点击设置；3.点击清空缓存；4.提示无法清空；必现主界面-设置-其他
1.进入我的文件-我的收藏模块2.查看姓名控件显示3.姓名控件背景颜色显示不合理，应为白色必现个人界面-头像上传-头像上传
登录成功后，在主界面下点击设置，机内设置中的常中，设置应为“用户协议”，系统显示为“用户斜逸”必现主界面-设置-常规
1.进入查看趣图页面2.在评论区输入评论   可以正常输入评论，但是无法在评论区中看到自己的评论，并提示评论失败必现查看趣图-评论-编辑评论
输入：测试昵称等中文昵称无法显示必现登录
1.成功登录账号2.进入主界面，点击“世界”3.选择任意内容点击进入4.点击评论输入内容发送5.成功发送后，提示“发表评论失败”，并且发表时间没有对应。必现主界面-世界-世界
评论时间--每次发表都至少时1天前必现查看趣图-评论-其他
1、正常登录APP；2、点击主界面下任一一张趣图；3、进入所点击趣图的详情页面；4、点击评论；5、在评论栏里输入：娱乐；6、在热门评论里能看到发表的评论内容，系统却显示发表评论失败；必现查看趣图-评论-编辑评论
1点击关注2点击作品上方的文字，直接加载了动态图必现主界面-关注
1、正常登录APP；2、打开个人界面；3、点击编辑个人简介，APP显示停止运行。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
在其他人的主页面中可使用右上角的控件关注，也可以点击图标关注用户必现主界面-关注-去关注
查看趣图的分享功能暂未实现，无法使用大概率复现查看趣图-分享-QQ空间
登录界面的“获取验证码”按钮，当用户输入手机号码并点击此按钮后，没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示。点击后此按钮没有任何响应，给用户验证码没有发送成功的错觉。必现登录
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
1.正常登录APP2.进入个人界面3.进入个人主页4.点击发布进入查看，可以发现发布内容的时间与实际的时间并不符合。必现个人界面-个人主页-个人主页
1.正常登录系统2.进入个人界面3.点击编辑按钮4.个人界面activty奔溃，白屏5. 2秒左右恢复到侧滑界面必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入我的文件-我的文件模块2..点击文件夹文本链接3.查看界面显示4.没有返回按钮，无法返回上一层必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的文件-我的文件2.新建文件夹命名特殊字符3.成功保存特殊字符名称的文件夹必现个人界面
1、点击自己评论的设置按钮2、点击删除按钮必现主界面-世界-世界
1、进入个人界面。2、点击“编辑个人简介”。3、出现提示“趣享GIF开源版已停止运行”并退出程序。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击菜单栏点击个人主页没有信息提示必现个人界面-个人主页-个人主页
点击登界面，出现登入选择，只有验证码功能 ，没有其他选项 。必现登录
1.打开趣享App2.成功注册并登录3.点击左上角图标4.点击编辑个人简介部分5.系统短暂停顿后停止运行并退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、点击菜单2、点击个人头像3、点击右侧的“笔形状的按钮”，修改个人头像4、功能不完整，点击后相当于返回键，影响用户体验必现个人界面-头像上传-头像上传
1、点击世界里面的趣图2、点击评论3、编辑文本4、点击发送必现主界面-世界-世界
在设置模块中，关掉【自动刷新内容】按钮后，重新打开应用后无法智能刷新最新内容大概率复现主界面-设置-GIF设置
1.成功输入手机号码2.成功获取验证码3.输入验证码4.提示手机或验证码不正确小概率复现个人界面-登录-登录
1.随意输入一个错误的手机号：110000212.点击获取验证码3.此时会提示验证码错误必现登录
1.输入正确的手机号：187233562022.随意输入错误的6位数验证码：0101013.连续点击登录超过3次4.等到提示手机号锁定后，一直点击获取验证码和登录按钮5.修改手机号后三位数：202->303此时会发现获取验证码按钮失效，无法点击必现登录
打开个人界面，点击个人主页，点击编辑图标，返回到主界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1.正常登陆进入趣享GIFapp2.右滑进入个人界面3.点击编辑个人简介，应用异常退出。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、在世界界面中随便点击一个趣图2、进行点赞3、评论为空，查看提示信息4、评论100字，查看提示信息5、没有设置字数上限，没有提醒用户输入评论字数限制；当输入字数较多时，提示发表评论失败，但是在趣图评论界面中仍然能看到该评论必现查看趣图-评论-编辑评论
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123456"3.点击获取验证码4.直接提示验证码错误必现登录
1、正常登录APP；2、进入个人界面；3、点击设置进入设置模块页面；4、设置模块页面的“用户协议”写成“用户斜逸”必现主界面-设置-其他
在个人界面点击“编辑个人简介”按钮，程序异常退出。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
验证登录界面的正确性时，没有显示用户可使用手机号和验证码登录小概率复现登录
1、打开趣享APP2、输入手机号码3、获取验证码4、输入验证码5、点击登录6、输入非法用户名，例如含辱骂性质的词语或政治敏感词汇7、点击“继续”完成注册必现登录
登录界面的“获取验证码”按钮，当用户输入手机号码并点击此按钮后，没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示。点击后此按钮没有任何效果，给用户验证码没有发送成功的错觉。必现登录
1、进入登录界面；2、登录按钮未全显示。必现登录
1.进入首页2.在首页任一模块，"世界，关注，热门"，进行向下滑动3.下滑到一定程度4.此时，左上角的个人设置和右上角的搜索功能被覆盖掉，需要重新再把首页内容向上面滑动，两个按钮就会重新出现，影响了用户体验必现主界面
1.登录账号2.进入主界面3.进入个人界面4.点击头像5.进入个人主页，点击头像，界面无任何反应，无法操作头像上存。必现个人界面-头像上传-头像上传
关注里面含有自己必现主界面-关注-去关注
1.点击新建目录按钮2.输入过长名称3.点击确认按钮预期结果：提示目录名称过长实际结果：500错误必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、打开趣享APP2、选取手机号码输入栏3、输入手机号码4、输入框末尾并没有清空按钮必现登录
1点击世界模块中的第一条作品2点击转发必现主界面-世界-世界
1、点击菜单2、点击编辑个人简介，修改个人信息3、应用直接闪退，影响用户体验必现个人界面-简介编辑-简介编辑
进入个人页面，点击编辑个人简介，退出系统必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.登录成功后进入首页2.点击左上角的个人界面3.点击发布趣图4.点击"贴一张GIF图片"5.进入GIF图片选择页面6.点击右上角"..."7."从相测中选择"，错别字，相测 应为 相册必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、打开个人界面页面；2、点击个人头像下面的昵称模块；3、转入个人主页页面（如下图）后，再次点击昵称模块（红线标出）；4、app无反应，无法显示修改昵称的界面。必现个人界面-个人主页-个人主页
1.举报评论系统提示“举报评论成功”2.点击删除系统提示“是删除失败”，界面显示评论消失3.重新刷新评论，评论出现必现查看趣图-评论-编辑评论
1、在世界板块进入某一板块，填写评论2、点击发送，评论出现在界面，信息提示发表评论失败必现主界面-世界
点击头像上传页面中的“发布”，跳转到发布页面，点击返回按钮会回到个人界面而不是头像上传页面必现个人界面-头像上传
1.打开趣享App2.成功登陆3.点击左上角按钮4.点击昵称上方的头像5.点击修改图标6.提示App停止运行7.跳出个人信息页面必现个人界面-头像上传-头像上传
点击评论后输入内容点击发表后提示发送评论失败，但是在评论页面下能够看到自己刚刚发送失败的评论内容必现个人界面-推荐关注-推荐关注
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击【发布趣图】，页面跳转3、点击’贴上一张GIF图片‘4、界面跳转后显示’相册已满‘必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.输入正确的手机号2.点击获取验证码3.提示发送短信验证码失败大概率复现个人界面-登录-登录
点击编辑个人简介，app不正常退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
把趣图分享到微信无论成功分享还是中途取消分享后都没有跳转回趣享GIFapp当前所在的趣图页面，只会停留在微信聊天窗口中，需要手动返回到趣享app必现查看趣图-分享-微信
1.正常注册、登录系统 2.点击左上角进入个人界面-编辑简介模块3.再次单击头像，进入界面4.单击界面右侧“笔形状”的修改图标5.界面闪退至上一界面（个人界面）必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入首页2.点击右上角的搜索3.搜索转发内容的信息4.在搜索结果中并没有转发内容的信息必现搜索
1、关注几名用户。2、返回主页面单击关注。3、并没有出现自己关注的用户。必现主界面-关注-其他
当天输入的评论日期显示“1天前”，应为“今天”。必现主界面-世界-世界
进入一张趣图后，选择评论，下面输入提示存在写评轮。必现查看趣图-评论
对发布的趣图点击举报，出现的页面提示为“您觉得这条评论有什么问题”而非“这张趣图”必现查看趣图-查看-查看
输入正确的手机号，点击获取验证码，无任何验证码发送成功提示信息必现登录
1、点击个人界面2、点击设置3、进入后“用户斜逸”是错别字必现主界面-设置-其他
1.正常登录账号2.进入主界面，选择个人界面进入3.点击发布趣图4.点击“贴上一张GIF图片”5.点击右上角选择按钮，出现“从相测中选择”错误词语必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击【个人主页】，页面跳转3、点击图标选择’删除‘动态4、显示’删除失败‘,实则删除成功必现个人界面-个人主页-个人主页
发表评论成功，但是提示信息是“发表评论失败”必现主界面-世界-世界
1.进入查看趣图2.点击右上角菜单栏，发现有举报评论按钮必现查看趣图-评论-举报评论
1、登录app2、输入手机号，可以输入超过11位有效数字必现登录
1.进入我的任务-代理规则模块2.点击新建按钮3.点击保存按钮4.代理人/开始时间/结束时间文本框后的按钮向下拉伸必现个人界面-头像上传-头像上传
点击个人头像后无反应必现个人界面-头像上传-头像上传
成功登录平台，在首页任意选择一个动态；点击进行评论，输入评论并且发表，等待几分钟后查看自己发表的评论的时间；再等待几分钟后，重新进入评论界面重新查看评论时间，重复几次后发现每次时间都有误，且发现时间显示单位应该为分钟但实际为天数。必现主界面-世界-世界
1.进入我的文件-我的文件模块2.点击新建文件夹按钮，弹出创建目录窗口3.目录名输入为空，点击保存按钮4.保存成功必现主界面-设置-常规
1、打开个人界面页面；2、点击打开“发布趣图”功能模块；2、点击“贴上一张GIF图片”功能框，进入GIF相册页面；3、点击右上角“更多”按钮；4、点击“从相册中选取”，但一直显示“您的相册已满，建议及时清理”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.进行流程中心-发起流程模块2.点击发起流程控件中的发起按钮3.请假类型选择其他，不输入其他文本框，其他项正确输入4.点击保存/提交5.弹出成功对话框必现个人界面-登录-登录
1、点击“个人界面”；2、点击“设置”；3、“用户协议”处写成了“用户斜逸”。必现主界面-设置-其他
1、正常登录APP；2、打开个人界面；3、点击设置进入设置模块页面；4、点击常规设置下的清除缓存；5、清理缓存后系统显示“缓存清理失败”。必现主界面-设置-常规
个人页面查看发布内容，内容发布时间早于实际发布时间无规律复现个人界面-个人主页-个人主页
1.正常登录账号2.进入主界面后，选择个人界面进入3.点击个人主页4.点击编辑按钮，应用异常退出提示已停止运行必现个人界面-个人主页-个人主页
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
点击登入界面后，选择昵称没有出现提示（各个符号是否都可以），而且数字、符号、文字的字符数是不一样的。必现登录
打开个人界面，点击个人主页，点击编辑图标，返回到主界面，影响了基本功能的实现必现个人界面-个人主页-个人主页
1.成功登录账号 2.进入主界面，点击“热门” 3.发现所推荐的不是比较有热度的趣图分享。必现搜索-热门-热门
1.进入首页2.点击左上角个人设置3.点击设置4.有缓存的情况下，点击清理缓存5.提示缓存清理失败必现主界面-设置-常规
1.成功登录账号2.进入主界面3.进入个人界面4.点击设置，选择常规清理缓存5.点击确定，系统提示"缓存清理失败"必现主界面-设置-常规
1.进入我的任务-待办任务模块2.点击每页显示条数控件3.选择非10数字4.控件值自动变回10必现个人界面-头像上传-头像上传
个人页面查看发布内容，内容发布时间早于实际时间无规律复现个人界面-个人主页-个人主页
1点击世界，进入世界模块2点击界面右上角放大镜形状的按钮，进入搜索界面3在搜索界面中输入搜索内容，无搜索图标必现搜索
1、进入在个人主页界面2、转发自己的发布内容，转发成功后，自动返回个人主页界面，没有显示转发内容，返回后应做一次栓新操作必现个人界面
1、正常登录APP；2、打开个人界面；3、点击编辑个人简介，APP显示停止运行。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、进入公告列表页面2、查看页面3、缩小化页面4、摘要、作者重叠必现个人界面
1。进入我的任务-代办任务模块2.点击任意标题名称文本链接3.查看窗口显示4.页面错误显示出打印和抄送按钮必现个人界面-简介编辑-简介编辑
当天发布的内容，使用同一手机号多次登陆后，当天发布的内容，时间显示为43天前，重复登陆的次数越多 ，显示的已发布时间越久必现主界面-关注-其他
1.正常登录app2.在搜索框输入内容3.没有显示搜素按钮，只能按回车键进行搜索必现搜索
用户协议的协议写成斜逸必现个人界面
1.点击个人主页的编辑图标2.选择gif并上传3.编辑文字并发布4.回到个人主页并查看刚发布的内容5.发现发布时间显示“一天前”，应显示成功发表的时间必现个人界面
点击个人界面点击推荐关注点击任意的博主点击博主的关注不出现提示再次点击出现提示必现个人界面-推荐关注-推荐关注
1.正常登录app2.打开个人界面模块3.打开发布趣图模块4.点击贴图模块5.点击右上角按钮后出现错别字”相测“必现个人界面-发布趣图-发布趣图
随意点击一个趣图进行查看，点击分享按钮且分享成功后，分享的GIF自动保存至手机，且并不算入设置中图片缓存的内存，耗费手机内存必现查看趣图-分享-微博
1.输入正确的关键字2.选择全部人员3.点击搜索按钮必现主界面-世界-世界
进入app,点击图片，进行评论，hint中出现错别字必现主界面-世界-世界
1、进入推荐关注浏览推荐用户2、对这一批用户不感兴趣不能换一批必现个人界面-推荐关注
1.其他用户转发后，无相关的消息提醒2.用户与用户之间无互动性必现查看趣图-转发-转发
1、点击菜单2、选择设置3、查看各项设置4、其中界面显示“用户斜逸”，应该为“用户协议”，影响用户体验。必现主界面-设置-常规
在修改个人简介时，修改背景图或个人简介后，点击保存，提示“有未知错误”，且修改保存失败小概率复现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击个人界面的“编辑个人的简介”后，软件不正常退出，并且提示该软件已经停止运行必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.打开草稿箱，点击编辑按钮2.在编辑界面 输入大量文字3.文字达到一定数量无法继续输入，也没有字数达到上线的提示必现个人界面-草稿箱-编辑
1.进入主界面；2.点击菜单按钮；3.点击头像；4.进入个人主页；5.点击编辑和头像；6.无反应，无法进行头像的上传；7、自动退回到菜单导航栏。必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的任务-标记收藏模块2.查看页面title显示3.预期结果：标记收藏实际结果：列表必现个人界面-头像上传-头像上传
在关注页面点击关注的用户跳转到其子页面后选择取消关注后返回，关注用户还在关注页面，无法自动刷新已经取消关注的用户必现主界面-关注-其他
1、进入关注界面-点击发布的评论2、填写评论点击发送3、信息提示发表评论失败必现主界面-关注-其他
验证码输入框可输入大于6位的字符，无提示信息必现登录
写评论存在错别字必现主界面-世界-世界
1.正常登陆趣享GIFapp。2.点击任意趣图进行查看。3.点击评论按钮跳转至评论界面。4.对自己已有的评论进行编辑。5.点击删除，应用提示“是否删除这张图片”。（注：此时评论为文字评论）必现查看趣图-评论-编辑评论
发布的内容被举报后，点击“删除”显示“删除失败”，被举报的内容影响社会形象，用户知错想删除却无法删除必现个人界面-个人主页
1、进入个人主界面2、点击关注3、点击某个关注用户4、在该用户主页面点击取消关注5、返回关注列表6、该用户还在关注列表内必现个人界面-个人主页-个人主页
1.登录App2.点击主界面世界3.点击趣图4.进行评论5.发布评论6.点击查看全部评论大概率复现查看趣图-评论-编辑评论
1.在主界面点击搜索按钮，进入搜索界面。2.输入大量空格，无字符上线提示。3.若输入框中只有空格字符，点击搜索无法进行搜索，也无提示。必现搜索
1.查看背景为白色的动图，有上角的设置按钮显示不出来。影响用户使用。必现查看趣图-查看-查看
1.进入我的任务-标记收藏模块2.点击查询按钮3.跳转到待办任务模块，标题文本框带入输入内容必现个人界面-登录-登录
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
1、评论提交一次后成功显示2、再次输入评论，点击发送，提示评论失败3、退出该页面，重新进入，发现第二次评论已出现在热评中无规律复现主界面-世界-世界
1.进入首页2.进入左上角个人设置3.点击"个人主页"按钮4.点击头像下面的发布5.进入发布页面后，点击左上角的返回6.直接回到了软件的首页，而不是"个人主页"界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1、打开趣享APP2、输入手机号码3、获取验证码4、输入验证码5、点击登录6、输入带有敏感信息的昵称7、点击“继续”通过验证必现登录
1、正常登录APP；2、点击进入个人主页；3、点击头像；4、头像没有作出任何反应，无法上传头像。必现个人界面-头像上传-头像上传
1、在菜单栏进行GIF播放控制修改，退出后不提示是否保存修改。2、在GIF播放页面，进行GIF播放控制修改，退出后提示是否保存修改必现查看趣图-GIF播放控制-GIF播放控制
在编辑个人简介时，输入59个字的个人简介，不应该保存失败且提示保存失败大概率复现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击【个人主页】，页面跳转3、点击绿色笔状圆形按钮4、产生3~4秒的全白屏，之后跳转到主页面必现个人界面-个人主页-个人主页
1、进入个人信息页面2、输入不符合微信号格式的邮箱号3、点击保存按钮4、提示保存成功必现主界面-世界
1.进入我的文件-分享模块2.点击取消分享按钮预期结果：取消成功实际结果：取消功能不存在必现个人界面-头像上传-头像上传
1关闭自动刷新内容选项2退出应用后，再进入应用无刷新最新的内容必现主界面-设置-GIF设置
1.进入我的任务-常用语模块2.查看页面title显示3.预期结果：常用语实际结果：列表必现个人界面-头像上传-头像上传
1.正常进入系统2.正常进入主界；3.点击进入个人主界面4.点击编辑简介5.系统直接退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
个人界面中的发布、关注、粉丝，一开始以为只是显示给用户看数据，点击才知道能够跳转到其他页面必现个人界面-头像上传
1.成功打开APP。2.在手机号一栏输入正确的手机号。3.点击【获取验证码】。4.无发送成功提示，也无倒计时提示。必现登录
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123456"3.点击获取验证码4.直接提示验证码错误必现登录
1.登录APP；2.进入个人界面；3.进入“设置”；4.点击“清理缓存”，提示失败，再点击，提示没有缓存需要清理。必现主界面-设置-其他
1、在世界中转发任意一条具有评论内容的趣图2、在个人主页中不进入趣图主页面情况下，点击“评论”查看该转发趣图中的评论内容，系统显示“暂无评论，赶快来抢沙发！”必现个人界面-个人主页-个人主页
1、成功登录应用，默认进入世界页面2、点击任意动态图，进入详情页面3、点击关注4、返回世界页面，点击进入关注页面，页面无任何信息5、下滑页面刷新后，可显示该关注的用户的动态必现主界面-关注-其他
1、进入草稿箱页面2、查看页面必现个人界面
1.登录输入手机号2.点击获取验证码3.没有出现验证码时间提醒必现登录
1.进入登录页面2.发现只支持手机登录，且只可以使用验证码登录必现登录
在编辑简介时，昵称不输入任何内容，点击保存，保存失败且应该提示“昵称不能为空”，而不是提示“昵称长度过短”大概率复现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123456"3.点击获取验证码4.直接提示验证码错误必现登录
1. 从个人页面转发本人个人页面的动态2. 返回本人个人页面3. 找不到刚才发的动态必现个人界面-个人主页-个人主页
1.正常登录APP2.查看任一趣图3.点击写评论输入框，输入内容4.点击发送，提示发表评论失败5.这里分两种情况：第一种是当没有评论时，虽然提示发表失败，但是能看到发送的评论；第二种情况是当已经有评论时，提示发表失败，且看不到发送的评论，需要返回主界面再重新查看趣图才能看到发表的评论必现查看趣图-评论-编辑评论
1、打开趣享APP 2、输入超过11位的数字必现登录
评论提示框应为“写评论”，但实际为“写评轮”，存在错别字。必现主界面-世界-世界
手机号应该为11位应该限制输入的长度，但是能够成功输入135565256458962324，超过11位的数值必现登录
选择GIF上传的方式中正确的应该是“从相册中选择”但界面显示“从相测中选择”必现个人界面-发布趣图
1、打开趣享APP2、输入手机号码3、获取验证码4、输入验证码5、点击登录6、输入非法用户名，例如含辱骂性质的词语或政治敏感词汇7、点击“继续”完成注册必现登录
1.正常注册、登录系统 2.进入个人界面-发布趣图界面3.在文本框输入带有敏感性词汇、关键词、非法字符4.系统提示“发布成功”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、用户正常登录2、用户选择发布趣图功能3、用户选择“贴一张GIF”图片，4、用户选择从相册中选择5、软件无法调取手机相册必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.点击任意趣图2.进行评论3.点击自己的评论编辑4.出现"举报"，"删除"字样，没有修改的字样，且在自己的评论编辑下，出现举报功能，影响用户体验必现查看趣图-评论-举报评论
1、进入APP2、点击左上角的更多选项3、点击“编辑个人简介”功能4、程序崩溃必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击世界点击热帖观察热帖应该标有原创还是转载（转载标有出处）必现查看趣图-查看-查看
1.登录进入到趣享APP主界面2.点击个人信息界面显示菜单3.点击编辑个人简介必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入查看趣图2.评论中的提示语有错别字，“写评轮”应该为“写评论”必现查看趣图-评论-编辑评论
发布内容点赞数与实际点赞数不符合无规律复现个人界面-个人主页-个人主页
1、进入APP 2、点击左上角的更多选项 3、点击设置 4、用户斜逸中出现错别字必现主界面-设置
在输入手机号之后店家获取验证码，不提醒验证码已发送必现登录
1.进入我的文件-我的文件2.新建文件夹命名特殊字符3.成功保存特殊字符名称的文件夹必现登录
1.正常登入App2.点击个人界面模块3.点击个人主页模块4.点击主页中的编辑信息模块5.系统提示“趣图 GIF”停止工作无规律复现个人界面-个人主页-个人主页
点击热帖点击写评论编写评论并且发表成功但是时间和发表时间不一样必现查看趣图-评论-编辑评论
1.成功登录app2.打开个人界面3.点击个人主页4.显示发布的趣图内容和时间，但刚刚发布的趣图时间上显示为1天前必现个人界面-个人主页-个人主页
1、正常登录APP2、随意点击一张趣图进行查看3、点击转发4、进入个人主页5、发现转发趣图的显示时间与实际时间不匹配必现查看趣图-转发-转发
1.进入我的文件-我的文件模块2.点击任意文件夹3.点击返回按钮4.页面上方提示：该资源已分享，请先取消分享无规律复现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、正常进入APP2、进入“发布趣图”界面3、在“贴上一张GIF图”的下方输入文字4、若要删除已输入文字只能一个个删除，无法选取多个一起删除必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.正常登录APP2.点击左上角按钮打开侧边栏3.点击编辑个人简介4.程序发生崩溃必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击更换头像后无响应必现个人界面-头像上传-头像上传
点击菜单栏点击设置查看倒数第三行出现文字错误必现主界面-设置-其他
点击QQ、微信等分享后，无安装会显示安装信息，之后 分享到  的小页面没有退出按钮必现主界面-世界-世界
登录界面的“获取验证码”按钮，当用户输入手机号码并点击此按钮后，没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示。点击后此按钮没有任何效果，给用户验证码没有发送成功的错觉。 容易多次发送验证码必现登录
1、点击菜单2、选择草稿箱3、点击右下角的编辑按钮，进入发布趣图的界面4、点击“贴上一张GIF图片”5、选择一张GIF进行发布，当手机中没有GIF时，给出“您的相册已满，建议及时清理”的提示信息，同时点击右上角，发现“从相测中选择”有错别字，影响用户体验。必现个人界面-草稿箱-编辑
1.点击头像进入后，2.分别点击粉丝，关注，发布；并且每次点击后返回，3.观察是否返回到上一级页面；4.发现点击发布返回的界面并不是上一级，而是上上级；必现个人界面
1.点击打开趣享app登录界面2.输入手机号17875038680，输入获取到的正确验证码3.点击登录必现登录
用户协议标题误写为“用户斜逸”必现主界面-设置-其他
点击菜单栏点击设置用户斜逸应该为用户协议必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、正常登录APP2、进入个人界面3、进入个人主页4、点击头像5、头像框无法点击，所以无法上传照片必现个人界面-头像上传-头像上传
1、登录app 2、输入手机号，可以输入超过11位有效数字必现登录
1.进入小程序2.进入''世界''模块3.进入他人趣图发布主页4.点击''评论''，在下方''写评论''处写下评论，并点击发送5.评论失败必现查看趣图-评论-点赞评论
1.登录进入到趣享APP主界面2.点击任意一个趣图进行查看3.点击评论按钮，输入评论内容，点击评论必现查看趣图-评论-编辑评论
发送动态后查看，在小图中显示空白，点开后显示正常必现主界面-关注-其他
1、用户正常登录2、用户在主界面选择搜索功能3、用户填入敏感词汇4、系统显示该敏感词汇内容必现搜索-热门-热门
1.正常进入小程序2.正常进入''世界''模块3.正常进入他人趣图发布主页4.点击暂停键，暂停键无效必现查看趣图-查看-查看
1、正常登录APP 2、进入个人界面 3、进入个人主页 4、点击头像 5、头像没有作出任何反应，无法上传头像。有时候还会出现闪退现象必现个人界面-头像上传-头像上传
1.登录成功后进入首页2.点击左上角的个人界面3.点击发布趣图4.点击"贴一张GIF图片"5.进入GIF图片选择页面6.没有任何图片的情况下，却提示"相册已满,请及时清理"必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、进入修改头像页面2、查看页面3、在头像上传一张图片按钮下方出现一处阴影必现登录
1、点击自己评论的设置按钮2、点击删除按钮必现主界面-世界-世界
1、正常登录APP 2、点击趣图进入趣图模块 3、点击评论功能 4、输入评论内容 5、点击发送 6、系统提示“发表评论失败”必现查看趣图-评论-编辑评论
点击删除已经发布的东西，删除成功，但提示删除失败必现个人界面-个人主页-个人主页
点击发布趣图后点击贴上GIF图跳转到其子页面点击从相册中选择后，相册内无GIF图，却显示相册已满必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1.登录APP；2.进入个人页面；3.点击“发布趣图”；4.发布趣图后，点击返回，回到“关注”栏目。必现个人界面-发布趣图-发布趣图
点击头像，无法修改个人头像必现个人界面-头像上传
点击登入查看主界面左侧向右滑动界面打开菜单界面右侧向右滑动界面无效必现个人界面-登录-其他
1、进入公告列表页面2、点击下拉框3、点击下拉列表值204、页面列表每页显示10条记录必现个人界面
1.进入个人页面2,.点击推荐关注3,查看热门趣友必现个人界面-推荐关注-推荐关注
点击个人界面点击推荐关注点击任意的博主点击任意一个贴下方的转发点击小飞机的转发按钮不添加文字不能转发必现个人界面-推荐关注-推荐关注
当前发布的评论已经显示在评论界面，趣享GIF 应用提示发布信息失败必现主界面-关注-其他
对用户评论进行点赞，点赞后的用户评论发表时间提前必现主界面-世界-世界
点击个人资料的编辑个人简介程序按钮时，程序会自动闪退返回至手机主界面必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.正常登陆系统2.进入个人界面3.选中编辑个人简介4.程序不正常退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
查看趣图时点击保存到手机后，显示成功保存，返回手机相册查看却没找到该趣图大概率复现查看趣图-保存到手机-保存到手机
1.进入设置页面2.点击编辑个人简介预期结果：出现编辑框实际结果：异常退出必现主界面-设置
对于手机中不存在 GIF图片情况， 发布趣图界面 ，提示“您的相册已满，建议及时清理”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击头像，页面跳转3、再次点击头像，没有作出反应，不可上传新头像必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入我的任务-待办任务模块2.查看页面title显示3.预期结果：待办任务实际结果：列表必现个人界面-头像上传-头像上传
1、用户在主页面进入关注2、在某个内容下点击评论3、进入评论页面后，输入框提示“写评轮”（错别字）必现查看趣图-评论
点击编辑个人简介后，应用不正常退出必现个人界面-简介编辑
1.点击app程序，正常登录2.点击主页左上角，进入个人界面3.点击发布趣图4.点击"贴上一张GIF图片"，无法上传图片必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、正常登录APP 2、进入个人界面 3、进入个人主页 4、点击头像 5、头像没有作出任何反应，无法上传头像。有时候还会出现闪退现象必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入首页2.进入任意趣图3.点击分享到qq空间4.点击发送，分享成功后没有提示选择 是否留在QQ或者返回应用5.直接停留在了QQ界面功能不完整，而且影响用户体验必现主界面-世界
1，进行发布评论后，提示：发表评论失败2，进入查看全部评论，提示发表评论失败的评论不应该出现在列表当中无规律复现查看趣图-评论-编辑评论
1、打开个人界面页面；2、点击打开“个人主页”功能模块；3、点击打开“发布”功能模块；4、对已发布的内容点击评论。5、在底部评论输入框输入评论文案；6、输入后点击发送按钮；7、发送成功，但是出现“发送评论失败”的提示。必现个人界面-个人主页-个人主页
1.登录App 2.转发一条趣图 3.点击关注模块查看转发的趣图 4.转发时间与实际转发时间不同大概率复现查看趣图-转发-转发
点击左上侧菜单键点击编辑个人简介出现闪退必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.打开趣享App2.注册登录3.点击主页面的发布信息图标4.点击发布一张GIF图5.相册为空6.显示为相册已满必现主界面
1、进入设置页面2、点击清除缓存3、点击确认4、提示缓存清楚失败必现主界面-设置-常规
在查看趣图时，看到已点赞的趣图，可以看到点赞的数量却看不到点赞的用户是谁大概率复现查看趣图-点赞-点赞
1、进入系统 2、进入我的任务页面3、查看页面必现主界面
1.进行流程中心-发起流程模块2.点击发起按钮3.弹出发起流程窗口4.点击发起流程按钮5.弹窗内跳转到发起流程页面，且弹窗未关闭必现个人界面-头像上传-头像上传
1.查看趣图2.点击分享至微信3.点击“发送”4,无提示是否应该返回趣图还是留在微信必现查看趣图-分享-微信
自己发布的趣图在关注页面中出现，随后删除，不久又出现必现查看趣图-关注-关注
1.进行流程中心-发起流程模块2.点击发起按钮3.弹出发起流程窗口4.发起流程窗口嵌套了网站，并在右侧显示确认发起流程控件必现个人界面-头像上传-头像上传
1.正常登入app2.进入个人界面3.在个人界面中点击个人编辑后app非正常退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.超过15次后再次登录2.显示登陆过于频繁，登录失败必现登录
1.进入我的文件-我的文件模块2.点击新建文件，目录名称输入为空进行新建预期结果：提示目录名称不能为空实际结果：提示名称已存在必现个人界面-头像上传-头像上传
点击个人主页进入个人主页，点击悬浮按钮，app不正常退出必现个人界面-个人主页-个人主页
1、用户正常登录2、用户选择趣图3、用户点击查看趣图的分享界面4、用户选择分享qq空间5、系统进入qq聊天界面，而非分享qq空间界面必现查看趣图-分享-QQ空间
1、打开个人界面页面；2、点击打开“发布趣图”功能模块；2、点击“贴上一张GIF图片”功能框，进入GIF相册页面；3、点击右上角“更多”按钮；4、出现从相册或者SD卡选取GIF两个选项，但“从相册中选取”的相册的册写错成了测必现个人界面-发布趣图-发布趣图
点击个人简介编辑，会出现趣享GIF开源版屡次停止运行必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、点击铅笔样式的图标会提示“很道歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。”，2、点击确定后返回个人界面必现个人界面-头像上传
1.进入首页2.点击任意趣图进行查看3.点击评论4.输入任意内容后，点击发送5.点击自己的评论，进行编辑功能6.点击删除7.提示"您确定删除这张图片吗"，评论不是图片，提示字样有错误必现查看趣图-评论-编辑评论
1.正常登录app2.打开个人界面模块3.点击设置4.显示”用户斜逸“的错别字必现个人界面
1、点击个人界面2、点击用户斜逸3、点击后网站无法打开必现主界面-设置-常规
1、进入APP2、点击左上角的更多选项进入个人界面3、点击“编辑个人简介”功能4、程序崩溃停止运行必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.点击QQ/微信登录2.系统提示为安装QQ/微信必现登录
1.进入个人界面2.点击编辑个人简介，提示应用停止运行必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、正常登录APP 2、进入个人界面 3、进入个人主页 4、点击头像 5、头像没有作出任何反应，无法上传头像。有时候还会出现闪退现象必现个人界面-头像上传-头像上传
1.点击【获取验证码】预期结果：提示发送成功实际结果：无任何提示信息必现登录
1、自我发表评论后，查看当前所有评论2、选中自己的评论点击右上角三点3、出现举报字样4、点击举报，填写内容后提交5、显示举报成功必现主界面-世界-世界
当对一个图片不退出输入多个评论时只显示第一个，其他评论需要退出页面再进入，才能看到。必现主界面-世界-世界
1、进入代理规则页面2、查看页面必现搜索
点击个人主页跳转到子页面后点击发布编辑按钮后不正常退出，并且提示该软件已停止运行必现个人界面-个人主页-个人主页
点击编辑个人简介被强行弹出该应用到手机桌面介必现个人界面-简介编辑-简介编辑
登录界面手机号输入框，输入手机号，没有限制，可以输入超出11位的数字必现登录
1.正常登陆系统2.打开个人界面3.点击头像4.点击头像无反应，长按仍无反应必现个人界面-头像上传-头像上传
输入搜索内容后，不能自动在下方弹窗列出显示相似内容，需要用户点击搜索或者点击回车才会显示弹窗。必现搜索
1.正常登录APP2.点击左上角按钮打开侧边栏3.点击头像4.点击编辑按钮5.程序发生崩溃必现个人界面-头像上传-头像上传
1、登录成功，输入完昵称后进入主界面；2、点击菜单按钮，显示菜单导航栏；3、点击编辑个人简介；4、软件不正常退出到手机桌面。必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、正常登陆APP2、进入个人界面3、点击“个人主页”4、点击头像4、发现系统没有任何反应其他个人界面-个人主页-个人主页
在主界面中，查看已关注的用户的趣图，同时也有自己本身所发布的趣图大概率复现主界面-关注-其他
同一时间，动态列表中显示的时间天数，与动态详情中的时间天数不一致无规律复现个人界面-发布趣图-发布趣图
转发动态后查看，显示自已发送于六天前，与真实情况不符必现主界面-关注-其他
在个人主页中点击头像没有反应，无法修改头像必现个人界面-头像上传
1、进入已办任务页面2、点击下拉框显示下拉列表值3、对比查看列表流程列中的流程名称4、下拉列表值与流程列表中的值不匹配必现搜索
1、点击个人界面2、点击设置3、进入后“用户斜逸”是错别字必现主界面-设置-其他
1.进入我的任务-标记收藏模块2.点击查询按钮3.跳转到500页面，页面提示系统内部发生错误必现个人界面-头像上传-头像上传
1.点击主页左上角图标进入个人界面；2.点击发布趣图；3.点击贴上一张GIF图片4.点击右上角图标，点击“从SD卡中选择”或“从相册中选择”5.点击返回6.返回到发布页面而不是选择图片页面必现个人界面-发布趣图
世界—点击头像—来到个人主页—点击发布后，黑屏闪退必现个人界面-个人主页
1、打开个人界面页面；2、点击打开“个人主页”功能模块；3、点击打开“发布”功能模块；4、对已发布的内容点击评论。5、在底部评论输入框输入评论文案；6、输入后点击发送按钮；7、发送成功，对已发布的内容里的文字评论进行删除操作，提示的是“是否对该图片进行删除”。必现个人界面-个人主页-个人主页
1、成功登录app，默认进入世界页面2、点击关注，展示已关注用户的动态3、关注页面会展示用户自己的动态，应只展示已关注用户的动态必现主界面
1.输入正确的手机号：187233562022.点击获取验证码3.点击后，界面未提示任何信息必现登录
1.点击主页左上角图标进入个人界面；2.点击发布趣图；3.点击贴上一张GIF图片4.点击右上角图标，点击“从SD卡中选择”5.选择提前准备好的GIF图6.点击发布内容，输入敏感字眼7.点击发布按钮8.发布成功了，应该无法发布，提示有敏感字必现个人界面-发布趣图-发布趣图
手机号输入框位数可以随意填入没有错误提示。必现登录
1.进入首页2.点击任意趣图进行查看3.点击分享4.点击分享到QQ空间5.弹出的是好友选择页面，而不是"是否分享到QQ空间"的页面必现查看趣图-分享-QQ空间
点击从相册中选择按钮无反应必现个人界面-发布趣图
1，点击“删除”按钮，进行删除评论2.弹出提示语为“您确定要删除这张图片吗”，不是图片而为评论必现查看趣图-评论-其他
等等无规律复现个人界面-登录-登录
1、选择“世界”主界面2、点击一个趣图3、发现趣图不够清晰，用户体验感差大概率复现主界面-世界-世界
1.进入首页2.进入左上角个人设置3.点击"个人主页"按钮4.查看发布动态的时间信息，发现他是以分钟当做天数的，刚发布，就提示一天前，然后每过一分钟，就增加一天必现个人界面-个人主页-个人主页
1.进入首页2.点击左上角个人界面3.点击个人主页4.点击自己发布的一个趣图5.观察页面布局6.自己的用户名称和头像在右侧显示7.正常情况在看别人发布的趣图时候，用户名称与头像在左侧显示8.自己发布的趣图，自己的用户名称与头像在右侧显示，看起来即为不适，影响用户体验必现查看趣图-查看-查看
1.进入首页2.点击右下角的发布趣图3.文本输入框内，没有任何信息提示可以输入多少字影响了用户体验必现个人界面-发布趣图-发布趣图
当其他人给你点赞发布趣图后，并没有提示已有点赞消息推送必现查看趣图-点赞-点赞
进入个人界面，点击上传头像，操作失败必现个人界面-头像上传-头像上传
1.进入登录界面2.输入错误的手机号，如"123456"3.点击获取验证码4.直接提示验证码错误必现登录
在世界模块---一次至多发一条评论或直接提示发表评论失败。即使发表成功也提示发表评论失败，在发送则直接发送不出去，提示评论发表失败，再查看该趣图之后可以看到第二次发送的评论信息必现主界面-世界-世界
点击菜单栏点击设置点击清理数据直接接闪退必现主界面-设置-其他
1进入个人界面2点击个人主页3点击编辑按钮无法编辑，退回到主页面必现个人界面-个人主页
1.进入我的文件-我的文件2.修改文件夹命名特殊字符3.成功保存特殊字符名称的文件夹必现登录
1.进入首页2.进入任意趣图3.写评论错别字，错为"写评轮"必现查看趣图-评论-其他
进入个人主页，点击返回按钮，跳转到主界面必现个人界面-个人主页-个人主页
1,进入查看趣图2.点击右上角菜单栏，出现举报3.点进去为举报评论，4.该按钮不应该出现在这里，这里无法确定举报的是哪条评论必现查看趣图-查看-查看
1、登录APP2、打开个人界面模块3、点击“编辑个人简介”功能4、程序异常退出必现个人界面-简介编辑-简介编辑
证个人主页时，缺少可以修改个人信息的功能按钮大概率复现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、点击个人界面2、点击设置3、进入后“用户斜逸”是错别字必现主界面-设置-其他
1.在首页任意选择一个GIF图；2.点击评论，输入评论并且发表；3.查看自己发表的评论的评论时间；4.等待一分钟后，重新进入评论界面重新观看评论时间5.时间显示单位为天数，有错误必现主界面-世界-世界
1、打开趣享APP2、输入手机号码3、获取验证码4、输入验证码5、点击登录6、输入非法用户名，例如含辱骂性质的词语或政治敏感词汇7、点击“继续”完成注册必现登录
手机号输入框位数可以超过11位必现登录
1.进入登录界面2.输入手机号，当天登录过一定次数的手机号3.点击获取验证码4.提示"该手机号已超出当日短信请求最大次数，请明天再试"在只能使用手机号，和验证码的登录情况下，这种情况严重影响了用户体验必现登录
1.进入我的文件-分享-人员选择模块2.输入正确的信息进行搜素并选择人员预期结果：选择人员成功实际结果：无法选择人员必现个人界面-头像上传-头像上传
1.正常注册、登录系统 2.点击任意趣图进行查看3..点击界面右侧绿色的小圆圈4.跳出提示“分享到”，点击微信5.弹出好友选择页面，选择其中一个对象进行分享6.当分享完成后直接留在当前APP，无任何提示跳转信息大概率复现查看趣图-分享-微信
进入一张趣图后，选择评论，下面输入提示存在写评轮。必现查看趣图-评论
1、打开世界模块2、点击他人发布的趣图3、点击查看全部评论必现主界面-世界-世界
在app中点击任意趣图，在评论栏中输入任意评论并点击发送，在评论中会显示自己发表的评论时间是1天前，且每过一分钟显示时间会增加一天。必现查看趣图-评论-其他
1、正常登录APP2、进入个人界面3、点击设置进入设置模块4、发现“用户协议”错写成“用户斜逸”必现主界面-设置-其他
返回“从sd卡选择”上级页面最好是相册界面而不是编辑界面，但此应用会直接返回到编辑界面，影响用户体验必现个人界面-发布趣图-发布趣图
随意点入一个趣图，点击分享按钮，分享到QQ空间，弹出的是qq好友选择页面，而非QQ空间编辑，分享页面，与实际功能不符必现查看趣图-分享-QQ空间
登录成功后，选择主页上任意趣图，点击分享，选择分享到QQ空间，理应成功分享到QQ空间，但实际是发送给QQ好友，选择好友发送，不能成功发送动图。必现查看趣图-分享-QQ空间
发布趣图-GIF相册中无图片却提示“您的相册已满，建议以适清理”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、点击个人界面2、点击设置3、进入后“用户斜逸”是错别字必现主界面-设置-其他
设置中的用户协议写成了用户斜逸必现主界面-设置
1.进入我的任务-待办任务模块2.点击任意标题文本链接3.弹出查看流程窗口4.表单上方显示两个打印按钮必现个人界面-登录-登录
1.进入我的任务-代理规则模块2.点击新增按钮，进入新增窗口3.点击保存按钮4.查看界面显示5.代理人、开始时间、结束时间图标未和文本框对齐必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.成功登录账号2.进入主界面3.进入个人界面4.点击设置，选择常规清理缓存5.点击确定，系统提示"缓存清理失败"6.再次选择清理缓存，系统提示“没有缓存需要清理”必现主界面-设置-常规
1.点击查看任意动图。2.在右上角的按钮对图片进行保存。3.重复保存同一各图片，应用没有用户该图片已保存，并且重复保存了n次必现查看趣图-保存到手机
当用户没有手机号码时需要选择其他的登录方式无规律复现登录
1.点击首页左上角图标进入个人界面；2.点击个人主页；3.查看之前发布的GIF图的动态的发布时间；4.显示时间为15天前，然而发布只是在15分钟前、5.推测为时间单位有误必现个人界面-个人主页
1、进入我的任务-标记收藏2、点击下拉值菜单3、分别点击20和50按钮必现主界面
1.进入我的任务-已办任务模块2.查看页面title显示3.预期结果：已办任务实际结果：列表必现个人界面-头像上传-头像上传
1、先在菜单页面随便点击一些控件。2、然后用返回键返回世界页面。3、程序闪退小概率复现主界面-世界-世界
1.打开App2.点击个人列表页3.点击编辑个人简介必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.成功登录账号2.进入主界面，点击“世界”3.选择任意内容点击进入4.点击评论输入内容发送5.成功发送后，提示“发表评论失败”，并且发表时间没有对应。必现主界面-世界-世界
1、登陆完成后，点击左上方的控件2、点击【设置】板块3、用户斜逸书写错误必现主界面-设置-其他
在点入发布的趣图，点击查看全部评论，点赞和发布时间相对齐，若评论行数较多，且评论较多的，页面会不美观，层次不齐必现查看趣图-评论-其他
1.进入首页2.点击左上角"个人设置"3.点击草稿箱4.草稿箱为空时，页面提示信息为"您的发布空空如也"，草稿箱本就不是发布，这样的提示信息不符合实际描述，"草稿箱"不等于"发布"必现个人界面-草稿箱-查看
1.进入首页2.进入左上角个人设置3.点击"个人主页"按钮4.点击右边的编辑按钮5.软件停止运行，提示"很抱歉，"趣享GIF开源版"已停止运行"必现个人界面-个人主页
1.进入设置页面2.查看设置页面3.发现用户协议变为“用户斜逸”必现主界面-设置-常规
1.打开趣享app进入登陆界面。2.在手机号输入位置输入123456789。3.点击获取验证码。4.应用出现提示“验证码错误”，应提示手机号码异常（注： 其他异常号码如 10086等 也具有相同异常发生）必现登录
1、正常登录APP 2、点击趣图进入趣图模块 3、点击评论按钮 4、点击按钮后无任何反应必现查看趣图-评论-编辑评论
打开分享QQ空间而是直接打开QQ好友必现查看趣图-分享-QQ空间
查看趣图的发表评论功能失效，发送已编辑完的评论后，有提示发送成功，却看不到改评论大概率复现查看趣图-评论-编辑评论
1.进入首页2.进入任意趣图3.点击评论4.观察后发现，没有提示限制输入的字数的信息大概率复现查看趣图-评论-其他
1.进入草稿箱模块2.点击任意列表项的编辑按钮3.弹出的编辑窗口显示嵌套的发起流程页面必现个人界面-头像上传-头像上传
1、点击个人界面2、点击用户斜逸3、点击后网站无法打开必现主界面-设置-常规
输入评论后点击发送显示评论失败，但评论正常发送必现主界面-世界-世界
相册的册写成测必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、账号登陆点击左上角的图标2、点击【发布趣图】，页面跳转3、点击’贴上一张GIF图片‘4、点击右上角符号，点击’从相测中选择‘5、系统不做出反应，页面不跳转必现个人界面-发布趣图-发布趣图
查看趣图的分享功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微信改功能大概率复现查看趣图-分享-微信
输入搜索后显示的搜索内容，不是跳出新页面，而是悬挂在原来的页面之上，影响用户体验。必现搜索
1.进入首页2.点击任意趣图进行查看3.点击评论4.输入任意内容后，点击发送5.提示发表评论失败，但实际上已经成功发表必现查看趣图-评论-其他
1、进入主界面；2、点击菜单按钮；3、点击发布趣图；4、选择GIF，输入文字，发现文字受限，但未提示必现个人界面-发布趣图-发布趣图
右上角菜单按钮单击后有错别字显示，相册写成了“相测”必现个人界面-发布趣图-发布趣图
1、点击个人界面2、点击编辑个人简介必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1.进入我的任务-待办任务模块2.点击任意标题文本链接3.点击文本框后的按钮4.选择职业窗口显示不全必现个人界面-登录-登录
1、打开趣享GIF2、输入手机号为1878269757，点击获取验证码3、输入手机号为187826975777，点击获取验证码4、观察app提示信息，发现当手机号格式错误的时候，提示信息有误。应该提示“手机号格式不对”，而不是“验证码错误”必现登录
多重点击后打开多个页面，点击退出后跳回到其他gif，没有回到世界页面必现主界面-世界-世界
1、进入APP2、点击左上角的更多选项进入个人界面3、点击“编辑个人简介”功能4、程序崩溃停止运行必现个人界面-简介编辑-简介编辑
1、进入 待办事务页面2、点击下拉框3、点击下拉列表值204、页面列表每页显示10条记录必现登录
1.打开软件2,进入登录页面3必须进行手机号短信验证才能登录必现登录
登录页面中，应该显示app版本号必现登录
1.进行流程中心-发起流程模块2.点击发起按钮3.弹出发起流程窗口4.点击返回按钮5.窗口刷新，仍停留在当前页面必现个人界面-头像上传-头像上传
1.验证码为空，其他字段正确2.点击登录预期结果：提示验证码不能为空实际结果：提示验证码和手机号不能为空必现登录
1.登录App2.点击主界面世界3.点击趣图4.进行评论5.发布评论6.点击查看全部评论必现主界面-世界-世界
1、正确登陆APP2、打开个人界面3、点击“编辑个人简介”4、点击后会发生闪退，回到安卓手机主页面必现个人界面-简介编辑-简介编辑
点击热门跳转到热门页面后显示的有比较有热度的趣图，也有没什么热度的趣图必现搜索-热门-热门
1.随机选择任何文件2.点击分享按钮3.无分享结果提示必现搜索