优麒麟系统中打开WPS，WPS中缺失字体必现优麒麟-功能性-功能性
右键的快捷键并非全部都有效，如ALT D无效或与常规操作逻辑不同必现普华-易用性-易用性
1.打开优麒麟操作系统；2.拷贝RMVB格式的视频至桌面3.打开系统自带的麒麟影音播放器4.使用该播放器播放RMVB视频5.优麒麟操作系统不兼容rmvb格式的视频播放必现优麒麟-兼容性-兼容性
1.进入系统2.鼠标右击桌面3.点击锁定屏幕4.输入任意密码，点击解锁，即可进入系统。并且不输入密码，直接点击解锁，也可以直接进入系统。安全验证失效必现普华-功能性-功能性
优麒麟点击VMware文件夹直接报无法挂载文件必现优麒麟-功能性-功能性
在搜狗输入法状态下按shift无法切换中英文必现普华-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统；2.点击开始菜单-定时关机按钮3.定时关机页面，全部为黑色，很难看清必现优麒麟-易用性-易用性
打开火狐和wps缓慢大概率复现优麒麟-性能-性能
1.打开优麒麟系统进入用户管理信息界面2.点击用户组3.选择某个用户组进行编辑4.输入正确密码进行身份认证预期结果：认证成功实际结果：认证失败必现优麒麟-功能性-功能性
也可能是本身的电脑性能不好，总之安装速度没有普华操作系统快必现优麒麟-功能性-功能性
点击普华系统窗口中长居底端功能，窗口无变化，功能无法实现必现普华-功能性-功能性
系统在使用中直接黑屏，且无法重启其他优麒麟-性能-性能
1.进入系统2.鼠标右键桌面3.点击“添加部件”4.选择“便签”等部件进行添加（拖动到桌面），预期结果：将部件添加到桌面实际结果：无法成功添加，桌面上没有出现相应部件必现普华-功能性-功能性
滚动滑轮区域不能上下滑动必现普华-功能性-功能性
wps普华版系统字体缺失，兼容性低其他普华-兼容性-兼容性
对桌面进行排序，并无反应必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.打开网络连接3.打开WiFi按钮无反应，处于关闭状态必现优麒麟-功能性-功能性
普华重启时间过长必现普华-性能-性能
点击右下角显示为中文，输入仍为英文必现优麒麟-易用性-易用性
点击自动更新时间无法立即关闭选项。无规律复现普华-功能性-功能性
正常有线连接，几分钟之后，有线连接异常断开大概率复现优麒麟-功能性-功能性
系统分辨率不能铺满全屏必现普华-功能性-功能性
1.点击桌面下方输入法只能切换两种输入法2.使用快捷键可以有多种输入法必现优麒麟-易用性
系统默认时间不正确必现普华-功能性-功能性
在系统设置中进入系统更新设置其中的帮助文件字体是英文，不符合中国人的阅读习惯必现普华-易用性-易用性
无法正常打开并会报错必现普华-功能性-功能性
系统的日志过于简单，没有太多有效信息，影响问题的定位其他优麒麟-维护性-维护性
1、打开邮件新闻客户端；2、邮件新闻客户端加载时间过长。必现普华-性能-性能
1.打开普华操作系统；2.普华操作系统开关机系统加载时间过长.影响用户体验必现普华-性能-性能
1安装WeGame后无法正常运行其他普华-性能-性能
下载好WeGame后想找他的文件地址 需要从属性中来找到文件地址 不能直接打开文件地址 影响用户体验必现普华-易用性-易用性
1.进入普华操作系统桌面2.将虚拟机页面全屏3.此时普华操作系统的页面分辨率没有改变，因此页面没有铺满全屏必现普华-功能性-功能性
时间错误无规律复现优麒麟-易用性-易用性
优麒麟无法通过快捷键切换输入法，只能手动点击键盘图标其他优麒麟-功能性-功能性
1、打开普华操作系统进入桌面2、左键单击回收站，回收站文件图标区域背景会变成蓝色3、右键单击桌面进行刷新预期结果回收站文件图标背景颜色清除实际结果背景颜色仍然为蓝色必现普华-功能性-功能性
优麒麟系统进入挂起后无法启动系统必现优麒麟-功能性-功能性
1、点击【wps2019】；2、页面长时间加载不出来。必现优麒麟-性能-性能
桌面双击鼠标之后移动到任务栏或者隐藏窗口，将会出现卡顿大概率复现普华-易用性-易用性
1.进入系统2.右击桌面3.点击”刷新桌面“后，桌面没有刷新。该功能无法使用必现普华-功能性-功能性
锁定在开始菜单的图标选项按钮点击关闭后，菜单任然显示，功能不完整必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统启动后，没有账号密码登录的过程，而是直接进入了桌面，而我却有账户密码，且为自动登录。大概率复现普华-功能性-功能性
1.开机输入密码2.进入桌面自动打开该文件夹，排除关机时该文件夹未关闭3.再次测试问题依旧存在大概率复现优麒麟-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.点击左下角开始菜单-蓝牙管理器3.蓝牙管理器窗口的文字是英文，与操作系统是国产的属性不匹配必现优麒麟-功能性-功能性
开机启动设置中文支持不完善，有较多的程序名称没有做国际化。必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.进入桌面3.查看系统默认显示时间4.目前是下午1点30分，但系统显示下午九点半必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.在桌面使用鼠标右键选择，新建表格文件3.查看表格图标是否正常必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统在更改语言为中文后后再次登入用户，经测试，还是有地方是英文显示，如图大概率复现普华-功能性-功能性
打开火狐浏览器时，选择新建窗口或选择open a new private window打开时报错必现优麒麟-功能性-功能性
WPS升级功能需要用户自行到官方网站下载deb包进行更新，不够友好，建议通过内建方式进行更新升级必现优麒麟-兼容性-兼容性
主机未联网虚拟机显示已连接网络必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.锁定屏幕3.输入任意密码4.验证时间过长大概率复现优麒麟-性能-性能
虚拟机内时间小时与虚拟机外不正常，自动变换时间不正常又自动变换时间正常小概率复现普华-功能性-功能性
1、查看普华操作系统时间2。普华操作系统的时间快了8小时，与北京时间不一致必现普华-功能性-功能性
1.用户进入优麒麟系统2.打开wps文字预期结果：正常进入软件实际结果：提示系统缺少字体必现优麒麟-功能性-功能性
普华重启系统时很卡顿，系统打开很慢小概率复现普华-性能-性能
进入优麒麟系统，进入音乐播放画面，正常播放歌曲，歌曲正常可播放，但是没声音。且音乐界面与电脑扬声器声音都打开，后播放无声音。必现优麒麟-功能性-功能性
系统监视器cpu使用率与空闲率加起来不是100%，且空闲率始终为22%必现优麒麟-功能性-功能性
优麒麟系统无法切换中文，shift无法实现切换必现优麒麟-功能性-功能性
调动任务栏之后，无法调整抓取设备声音必现普华-功能性-功能性
无法识别更改名字后的蓝牙设备，仍是识别为更改之前的名字必现普华-可靠性-可靠性
1.打开优麒麟操作系统；2.右键回收站；3.选择属性按钮；预期结果：显示回收站的属性信息实际结果：什么内容也没有必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统2.点击右上角放大按钮，但是桌面没有放大必现普华-性能-性能
用户进入主界面，如果不注意，就不会发现还得点第三个图标才能完成安装，一般进入主界面，就是安装完成了，这个系统没有安装成功就会进入主界面大概率复现普华-易用性-易用性
右键点击后点击刷新桌面后无反应必现普华-功能性-功能性
软件商店无法正常使用必现普华-易用性-易用性
同时打开火狐浏览器和wps，系统反应时间过长其他优麒麟-性能-性能
进入蓝牙设置，搜索蓝牙设备，搜索不到蓝牙设备必现普华-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.进入回收站3.回收站无文件，清空和删除仍可以操作大概率复现优麒麟-功能性-功能性
自带WPS的用户协议为英文版，针对国产操作系统的用户，使用中文更为友好必现普华-兼容性-兼容性
显示界面太小 严重影响用户体验必现普华-易用性-易用性
1.打开文件夹视图功能2.出现所有文件无法使用必现普华-易用性-易用性
1、打开普华系统；2、普华系统加载时间过长。必现普华-性能-性能
桌面刷新按钮不管用，右键点击桌面刷新没反应必现普华-功能性-功能性
虚拟机开启之后不能自适应变化大小，以及调整分辨率后不能变化必现普华-功能性-功能性
90%cpu使用，80%内存使用压力测试下，优麒麟使用略显卡顿必现优麒麟-性能-性能
系统显示的具体时间不是正确的时间，无法自动校准，和正常时间有出入必现优麒麟-性能-性能
进入系统日志，满屏警告必现普华-性能-性能
界面太小了，用户体验感不好必现普华-易用性-易用性
重启后屏幕重叠，点击操作无响应其他普华-功能性-功能性
在前置普华操作系统下，普华操作系统安装程序能被移入回收站，会造成误删情况，导致不能更新必现普华-可靠性-可靠性
1.打开普华操作系统；2.正常使用，并与windows比较，之间在使用上有何不足3.在使用习惯、加载速度等方面，普华操作系统存在普遍的维护性差的问题必现普华-维护性-维护性
1.进入普华操作系统2.打开自带的wps3.显示系统字体缺失必现普华-兼容性-兼容性
1:点击启动虚拟机2:从启动到进入桌面时间过长，且在进入桌面时会出现黑屏必现普华-性能-性能
1.打开优麒麟操作系统进入设置中的用户信息管理界面2.点击用户组3.删除某个用户组4.输入密码之后点击确认预期结果：删除成功实际结果：删除失败必现优麒麟-功能性-功能性
点击手动检查更新后，并未做出任何反应大概率复现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.无法兼容部分文档，打开失败或者打开后内容为乱码等情况其他优麒麟-兼容性-兼容性
操作系统用户登录界面中文支持不完善，有较多非中文的提示及选项出现必现普华-功能性-功能性
普华系统打开WPS后，WPS提示缺失字体必现普华-功能性-功能性
点击安装后，程序运行非常缓慢，用户体验较差，等待时间过长必现普华-易用性-易用性
先点击显示桌面，之后关闭窗口，原先的隐藏界面仍然会存在于桌面一角必现普华-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.打开系统自带定时关机软件3.无反应大概率复现优麒麟-功能性-功能性
打开wps提示字体缺失必现普华-易用性-易用性
进入系统创建文档，进入编辑文档，文档画面显示您的网络可能出现问题了，检测虚拟机连接网络正常大概率复现普华-功能性-功能性
点击蓝牙部分位置无效，仅有一小部分才可以打开蓝牙大概率复现优麒麟-易用性-易用性
1.进入到系统主页面2.在任务栏中，右键音频音量图标，调整抓取设备声音3.调整抓取设备声音不可调整必现普华-功能性-功能性
打开WPS应用，弹出Docer-在线模板标签页，该标签页在系统正常接入互联网的情况下无法打开，大概率复现普华-兼容性-兼容性
普华系统的时间显示与当前电脑时间不一致其他普华-功能性-功能性
进入wps办公系列文件会提示系统缺少字体，系统自带字体不完善必现普华-可靠性-可靠性
系统监视器中进程名称全为英文，可进行一定程序的汉化，优化用户体验必现普华-维护性-维护性
1、一开始有搜索框2、输入文字后再删除3、发现搜索框无了4、需要重新点开菜单才有必现普华-功能性-功能性
打开wps应用，等待加载稻壳在线模板，在几分钟后，模板显示连接失败必现普华-功能性-功能性
桌面是英文的，不适用于英文不好的人必现优麒麟-易用性-易用性
蓝牙打开后无法搜索到必现优麒麟-功能性-功能性
1、将日期点击到2021年一月2、查看2021.1.103、没有提示当天为中国警察节必现普华-功能性-功能性
除去首次开机时间过长，在多次开关机测试中，且无任何后台，几率性出现开关机时间过长，输入密码进入页面时，进入桌面也会有延迟，大概3s-5s小概率复现优麒麟-性能-性能
在点击右上角的放大按钮之后，界面并没有放大必现普华-兼容性-兼容性
1点击进入普华操作系统，2进入桌面后，点击桌面左下角的菜单3菜单中点击用户头像进入账户页面4修改密码时无需输入原密码必现普华-功能性-功能性
无法使用快捷键切换中英文，自带输入法有过多重复必现普华-易用性-易用性
点击WPS，弹出了一个提示框，由于缺少字体说有的公式无法正确显示。必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.右键点击任务栏3.点击任务栏设置4.点击蓝牙图标旁的按钮5.任务栏图标无显示大概率复现优麒麟-功能性-功能性
点击打开浏览器时鼠标标识会变成浏览器标识的样子无规律复现优麒麟-可靠性-可靠性
右击鼠标，点击刷新，桌面没有反应必现普华-功能性-功能性
主文件夹用快捷键ctrl w无法关闭必现普华-功能性-功能性
普华邮件功能无法与服务器联系必现普华-功能性-功能性
普华操作系统音频音量抓取进度条往前拉或往后拉都无法拉取，始终会弹到67%必现普华-功能性-功能性
1.进入系统2.打开文本3.进行输入，检查输入法切换异常必现优麒麟-功能性-功能性
在点击新建会话之后，系统无反应，并且直接卡死必现普华-功能性-功能性
蓝牙无法无可用适配器必现普华-功能性-功能性
1.优麒麟使用字典功能速度过慢2.出现另一项提示必现优麒麟-易用性
普华系统打开浏览器时间过长其他普华-性能-性能
日历跳转到1890年及以前，上下翻月功能无法使用必现优麒麟-功能性-功能性
之前的分辨率为：1440*900，系统重启后，成了默认分辨率必现优麒麟-功能性-功能性
1.桌面右下角时间显示不正确2.目前为下午1点半，但系统显示时间为下午九点半必现普华-功能性-功能性
软件管家可以卸软件管家，无法恢复必现优麒麟-可靠性-可靠性
1.进入系统2.鼠标右键桌面3.点击“添加部件”4.选择“便签”等部件进行添加（拖动到桌面），但是无法成功添加，桌面上没有出现相应部件必现普华-功能性-功能性
时间显示与正确时间不相同必现优麒麟-功能性-功能性
回收站文件不可查看，而且右方出现新建文件按钮，点击无反应必现普华-功能性-功能性
经过测试，优麒麟易用性明显高于普华，流畅性普华略微优胜优麒麟，但是普华的bug相对于有麒麟较多。综合而言，我认为优麒麟排第一位，普华排第二位；其他评价-评价-评价
编辑完WPS文件之后，点击保存到桌面，无法成功保存必现普华-功能性-功能性
点击左下角开始菜单后，点击浏览器，等待很长时间页面才跳转出来必现普华-功能性-功能性
1.点击右下角天气按钮2.默认位置为“北京”，无定位功能或定位功能无效3.如需更改城市，需用户自行在收藏添加，再切换到用户输入的城市功能不完整，影响用户体验必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统界面2.已经进入主界面，以为成功安装了，但是没有点击安装按钮3.要点击主页面，第三个图标才可以安装必现普华-功能性-功能性
1.主页面下方时间显示模块，没有按照HH:MM:SS显示，其中没有秒必现普华-功能性-功能性
1.点击右下角小键盘后，2.实际为选择框为左上角进行选择，用户体验差其他普华-功能性-功能性
cpu占用率在打开一个浏览器页面情况下可达90%以上大概率复现优麒麟-性能-性能
安装好的软件无法打开使用，且图标无法显示必现普华-功能性-功能性
1、查看所有字体2、没有找到楷体必现普华-功能性-功能性
1.进入系统2.鼠标右击桌面3.点击排列方式4.选择不同的排列方式，但是桌面排列方式不发生相应改变。必现优麒麟-功能性-功能性
当多个文件单次移入回收站时出现了2次黑屏现象小概率复现普华-性能-性能
点击右下的输入状态使之切换为'zh'，也无法输入中文；使用快捷键shift，无法切换中英文。必现优麒麟-功能性-功能性
优麒麟优于普华其他评价-评价-评价
1、查看优麒麟操作系统时间2、比北京时间晚了7小时，与北京时间不一致必现优麒麟-功能性-功能性
浏览器设置项为全英文，没有做好中文汉化必现优麒麟-兼容性-兼容性
普华桌面上的的主文件夹能被移动到回收站进行回收，存在安全问题，会导致系统文件缺失必现普华-可靠性-可靠性
扫雷游戏提示异常，显示1周围却有两个雷无规律复现普华-可靠性-可靠性
普华无计算器功能必现普华-功能性-功能性
无法显示网页小概率复现普华-功能性-功能性
在VMware中对优麒麟操作系统进行重启，花费时间2分钟11秒，等待时间过长，影响用户体验。必现优麒麟-性能-性能
进入帮助中心，点击打印，然后点击属性，下方的显示不全面，页面有缺陷。必现普华-兼容性-兼容性
回收站的文件文法通过拖动文件至桌面恢复必现优麒麟-易用性-易用性
在更改语言后，再次登录用户，之前所设置的分辨率会被还原为默认分辨率，如第一张图为1400*900，第二张图为2560*1660必现优麒麟-功能性-功能性
1.开机输入密码，进入到用户桌面2.进入到用户桌面，桌面自动打开该ubuntukylin目录文件夹，排除关机时该文件夹未关闭3.再次测试问题依旧存在大概率复现优麒麟-功能性-功能性
声音-音频设置-音频和视频-KDE控制模块窗口显示过大，并且显示不完整，点击最大化无法全部显示必现普华-功能性-功能性
1.用户进入系统2.选择拼音输入法3.按shift切换为英文4.进行输入预期结果：切换为英文模式，可以输入英文实际结果：无法切换为英文必现普华-功能性-功能性
双击新建的DOC文档，非但没有响应，且造成死机，也不能关闭窗口，进行其他操作。无规律复现优麒麟-功能性-功能性
点击按钮后，反应很久小概率复现优麒麟-功能性-功能性
字库测试失败，不能更改字体、加粗、倾斜等一系列操作必现普华-功能性-功能性
优麒麟功能更全面，系统自带功能较多；普华的细节方面不如优麒麟其他评价-评价-评价
不显示字体大概率复现普华-功能性-功能性
进入优麒麟系统设置，点击打开电源统计，会发生卡顿。小概率复现优麒麟-性能-性能
命令行内tab键不自动补全必现普华-易用性-易用性
开机时间太长了必现普华-性能-性能
设置好分辨率后，普华系统登录界面的分辨率跟用户界面的分辨率不同，图一为登陆界面大小，图二为用户界面大小必现普华-可靠性-可靠性
初始时间或者时区不正确大概率复现优麒麟-易用性-易用性
进入普华系统，右击鼠标右键，点击桌面刷新，桌面没有反应.必现普华-功能性-功能性
1.首次进入系统2.桌面上的系统显示时间与当前时间不一致，需用户等一段时间才自动更新至网络时间联网后，时间更新优先级较低必现普华-性能-性能
登陆系统后，系统不会根据虚拟机页面大小自动调整分辨率必现普华-功能性-功能性
进入系统之后，使用快捷键进行输入法的切换时，无反应大概率复现普华-功能性-功能性
1、进入普华操作系统，打开wps2、查看字库中的字体3、字体齐全，不存在缺失的情况必现普华-功能性-功能性
鼠标操作时（拉文件夹等操作）超过或者触碰及边缘时出现卡顿3s左右才恢复正常必现普华-性能-性能
当登录输入密码之后，会出现一次黑窗口，然后再进入桌面必现优麒麟-功能性-功能性
1、有内容的文本被删除后在回收站打开2、文本内容无了必现普华-功能性-功能性
1、打开普华操作系统2、可直接观察到总体界面非常小，影响用户使用必现普华-功能性-功能性
当我在浏览器的搜索框内输入问的时候光标不消失，不符合常规使用的习惯，给人带来输入位置的误解必现普华-功能性-功能性
在普华操作系统桌面单击右键，点击“刷新”按钮，屏幕无反应 无法刷新必现普华-性能-性能
1.用户已成功打开系统，进入到系统主界面2.打开设置主页面3.选择个性化--桌面--显示在托盘上的图标--开启蓝牙4.蓝牙图标未在任务栏中显示必现优麒麟-功能性-功能性
优麒麟选择中文语言后，有些地方还是使用的英文提示无规律复现优麒麟-功能性-功能性
ctrl z等常用快捷键无法生效必现普华-易用性-易用性
字体数据库缺失必现优麒麟-功能性-功能性
密码修改过后并未修改成功，还是原来的密码必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统设置搜索不准确，搜索桌面，出现无关选项必现普华-功能性-功能性
1.下载系统安装包2.运行系统安装包，开始安装3.切换窗口到其他窗口4.返回安装窗口预期结果：切回后可以正常安装系统实际结果：切回后系统黑屏必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟系统进入用户管理界面2.点击密码时效预期结果：直接弹出修改密码时效的窗口实际结果：窗口弹出时延太长，且在时延中当前界面无法关闭，处于未响应状态必现优麒麟-功能性-功能性
滚动条滚动不流畅必现普华-易用性-易用性
开关机时间过长，软件卡顿严重大概率复现普华-性能-性能
普华桌面时间显示不正确大概率复现普华-功能性-功能性
1.指针设置中 开启按Ctrl键显示指针位置 2.在用户主界面，按Ctrl键 指针位置无显示，功能无法实现必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开优麒麟自带WPS2.提示字体缺失必现优麒麟-功能性
在自定义快捷键中无法添加TAB Ctrl Alt等特殊按键必现优麒麟-功能性-功能性
进入普华系统WPS文字缺失字体必现普华-功能性-功能性
wps出现字体缺失其他优麒麟-兼容性-兼容性
点击wps报字体库缺失错误必现优麒麟-功能性-功能性
打开磁盘后，磁盘显示为英文，难以让用户理解必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.修改当前用户密码3.注销当前登陆用户4.重新登陆预期结果：需要时候修改后的密码登陆实际结果：使用原来的密码登陆成功，没有修改失败大概率复现优麒麟-功能性-功能性
点击右下角小键盘后，选择框为左上角进行选择，用户体验不佳必现普华-易用性-易用性
右下角显示的时间与北京时间不符合必现普华-功能性-功能性
安装WeGame后桌面快捷方式不显示图标大概率复现普华-性能-性能
1.用户进入系统2.打开网页浏览器3.在搜索框输入中文预期结果：输入光标在展示的文字右侧实际结果：输入光标在文字的左侧必现普华-易用性-易用性
普华系统安装好后设置上海时区时间，登陆后显示的时间与实际上海时区的时间不一致，在点击自动设置日期和时间按钮选项后，时间恢复正常小概率复现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统，进入桌面2.打开WPS3.阅读金山软件协议并且点击同意4.在用户点击同时后，协议仍然无法自动关闭必现优麒麟-易用性-易用性
挂起后无法进行任何操作必现优麒麟-可靠性-可靠性
如图所示无规律复现优麒麟-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.进入等待时间设置页面；3.等待时间间隔实际为均等，但显示却为不均等必现优麒麟-功能性-功能性
1、打开操作系统，打开网页浏览器；2、网页浏览器加载时间过长。必现普华-性能-性能
优麒麟打开金山文字应用后，显示缺失系统字体必现优麒麟-功能性-功能性
1.向便签输入时2.没有选择框无规律复现普华-功能性-功能性
1.打开操作系统2.默认状态下，系统分辨率不正确，不能铺满全屏必现普华-功能性-功能性
多次重启后系统无法进行任何操作，出现卡屏其他普华-可靠性-可靠性
1.用户进入系统2.桌面新建一个文本文件3.右键点开属性4.点击右上角问好按钮预期结果：弹出帮助提示世界结果：点击后没有反应必现普华-功能性-功能性
系统分辨率无法调节必现优麒麟-功能性-功能性
WPS不能输入中文必现普华-功能性-功能性
进入普华文本编辑器，选中所写内容，点击上方查看按钮中的增大字体和减小字体，字体会整体变大变小，所选字体不会单独发生改变。必现普华-功能性-功能性
点击显示周数并应用右下角没有反应必现普华-功能性-功能性
普华系统时基本没有引导其他普华-易用性-易用性
1.进入普华的操作系统2.进入桌面3.查看系统下方默认的显示时间必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.设置系统时区为上海3.查看系统默认显示时间预期结果：显示当前的上海时间实际结果：时间显示错误必现普华-功能性-功能性
1打开计算器2计算器大小过小，尝试调整3发现不管是上下高度还是左右宽度都无法进行调整必现优麒麟-易用性-易用性
1.打开优麒麟操作系统；2.进入屏保设置页面；3.屏保图片没有正常显示，而是黑色显示。必现优麒麟-功能性-功能性
图1为调整前的屏幕冷暖，图2为调整后，调整前后屏幕冷暖并没有变化必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.在桌面切换为中文输入法3.打开网页浏览器4.在搜索框输入文字预期结果：可以在网页浏览器中输入中文实际结果：不可以输入中文，没有切换到中文输入法必现普华-功能性-功能性
1、点击【wps文字】；2、页面长时间加载不出来。必现普华-功能性-功能性
普华系统在系统开机后，未进行任何操作，内存资源占用率已经过大其他普华-性能-性能
无法显示软件无规律复现普华-功能性-功能性
在使用快捷键切换拼音时，没有成功切换必现普华-功能性-功能性
普华系统点击新建会话后，系统会没有提示，卡住不动，在数秒后才会跳转到切换用户界面，用户体验不佳必现普华-性能
在点击窗口最大化一次后，窗口变成最大化的窗口，在第二次点击最大化时，窗口变成非最大化窗口必现普华-功能性-功能性
打开系统设置卡顿，整体卡顿必现优麒麟-性能-性能
普华操作系统的时间没有自动同步必现普华-功能性-功能性
默认时间不正确大概率复现普华-功能性-功能性
用户点击左下角按钮，在搜索栏搜索麒麟软件商店，点击麒麟软件商店必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户已成功打开系统，进入到系统主界面2.点击右键，控制台英文显示错误，应为Console必现普华-易用性-易用性
1。打开操作系统登录，登录后确保用户有管理员权限；2.安装部分软件后，有的不能正常安装，而有的安装后无法正常运行、3.卸载存在相似的问题必现普华-功能性
1、查看所有字体2、没有找到仿宋必现普华-功能性-功能性
普华系统兼容性不太好 在虚拟机上无法全屏显示必现普华-兼容性-兼容性
优麒麟虽然功能更完善，界面更美观，作为一个操作系统来看完成度远远高于普华。但是，普华相比优麒麟没有大毛病，没有严重的bug，性能更好必现评价-评价-评价
无法切换中文其他优麒麟-功能性-功能性
1.控制面板搜索框搜索后，点击其他的应用设置2.搜索框上关键字依旧存在必现优麒麟-功能性-功能性
打开优麒麟便签后，无法切换中英文，且在其他页面也无法切换必现优麒麟-功能性-功能性
闹钟到时间后无反应大概率复现优麒麟-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.进入设置页面，使用鼠标向下滑动3.系统反应较慢，性能存在问题必现优麒麟-性能-性能
电脑管家无法正常安装使用大概率复现普华-兼容性-兼容性
1.用户进入系统2.桌面存在一个文本文件2.右键文本文件，点击属性3.点击文本类型选项4.点击右上角最小化按钮5.放大文本类型选项窗口预期结果，最小化后可以重新放大实际结果：最小化后那个窗口就找不到了，只能重新打开必现普华-功能性-功能性
音乐的随机播放和循环播放按钮可以同时按下必现普华-功能性-功能性
1.打开普华系统2.调整虚拟机全屏3.普华无法自动适应虚拟机界面必现普华-易用性-易用性
系统没有自带office等办公软件必现普华-功能性-功能性
使用Vmware软件创建虚拟机，选择普华的iso镜像之后提示无法检测光盘映像中的操作系统必现普华-功能性-功能性
安装WeGame后桌面快捷方式不显示图标大概率复现普华-性能-性能
应用商店右方有一个目录，然而点击无反应必现普华-功能性-功能性
没有桌面分辨率修改的设置必现普华-功能性-功能性
1.打开操作系统2.打开开始菜单-meta计算器，3.计算器窗口较小，鼠标点击操作困难，影响用户体验必现优麒麟-易用性-易用性
1.打开普华操作系统；2.鼠标点击右下角的声音调节按钮；3.分别调节两种声音4.抓取设备的声音调节失效，一直为67必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统进入桌面打开wps，弹出页面系统确实系统预期结果：正常进入正常使用实际结果：字体库缺失，无法正常使用，且解决问题页面进入加载不出，无法解决必现普华-功能性-功能性
设置-系统-显示器旋转方向，例如顺时针90°，点击应用后，无法确认和取消，只能等待数秒后自动恢复原来的设置必现优麒麟-功能性-功能性
在点击桌面右下角弹出的日历中，每次打开都会保存上次单击的日期并高亮显示，这样不是用户想要看到的。必现普华-功能性-功能性
1、进入普华操作系统2、没有设置锁屏密码3、锁屏后输入任意数字密码解锁，解锁成功了必现普华-易用性-易用性
将鼠标放置日历上，在显示农历时间之前的延迟过长，用户体验不佳必现普华-功能性-功能性
1.进入普华系统2.打开五笔拼音输入法3.打开便签4.往便签输入必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.右键回收站；3.选择属性按钮；4.属性页面没有任何内容显示。必现优麒麟-功能性-功能性
普华桌面软件管家长时间无法正常显示，无法连接到后台服务器大概率复现普华-兼容性-兼容性
1.用户已成功打开系统，进入到系统主界面2.拖动页面图标，拖动到屏幕边缘会出现卡顿现象必现普华-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.打开自带的wps3.显示字体缺失必现优麒麟-功能性-功能性
任务栏中有两个一样的声音图标必现普华-易用性-易用性
在虚拟机中正确安装操作系统后无法安装Vmwaretools必现普华-功能性-功能性
1.安装操作系统2安装完成后，打开操作系统3.等到开机完成并打开系统界面4.等待时间超过2分钟，存在严重性能问题必现普华-性能-性能
1.进入普华操作系统2.右键点击右下角时间3.改变字体4.点击应用5.城市字体并未改变必现普华-功能性-功能性
在某些型号显卡下，优麒麟系统的分辨率调节可能不兼容，如图必现优麒麟-兼容性-兼容性
普华系统窗口中卷起功能操作太繁琐，点击卷起后，用户取消卷起还需要再右键点击卷起才能取消卷起，应该在卷起的窗口上增加取消卷起的按钮，用户体验不佳必现普华-功能性-功能性
普华系统自带浏览器加载时间过长必现普华-性能
wps字体缺少必现普华-易用性-易用性
窗口可被移至任务栏下方，导致鼠标无法操作窗口必现普华-可靠性-可靠性
进入系统桌面，右键鼠标刷新，无反应必现普华-功能性-功能性
系统分辨率与当前所显示的分辨率不同必现优麒麟-功能性-功能性
普华音量音频无法调节抓取设备必现普华-性能
1、进入优麒麟操作系统2、打开wps3、查看所有字体4、没有仿宋必现优麒麟-功能性-功能性
在未设置用户登录密码的情况下，在用户锁定电脑并再次登录系统时，能以任意密码登录必现普华-功能性-功能性
boomi媒体播放器无打开本地文件的按钮，需要在界面打开右键菜单才能打开本地文件必现普华-兼容性-兼容性
蓝牙打开后无法搜索到虚拟机的蓝牙并且托盘上也不现实蓝牙图标必现优麒麟-功能性-功能性
1.安装普华操作系统；2.打开执行部分操作后关闭；3.再次打开普华操作系统，启动后仍需要安装必现普华-功能性-功能性
点击任务栏的显示隐藏的图标选项下 的蓝牙，单击蓝牙无法正常显示必现普华-功能性-功能性
点击飞机?按钮框后无任何提示，用户体验不佳必现普华-功能性-功能性
点开系统的设置面板，出现2s长的空白加载。大概率复现优麒麟-性能-性能
普华系统在设置界面里输入相应设置进行筛选，但是筛选不到位，会筛选出无关的设置必现普华-可靠性-可靠性
1.打开虚拟机2.安装普华安装程序时卡顿，显示不完全大概率复现普华-功能性-功能性
定时关机设定好后并未按照设定时间关机必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统主界面2.右键，在弹出的对话框中点击刷新桌面3.点击后桌面无反应必现普华-功能性-功能性
当我点击任务栏最左边logo，弹跳出的页面上进行搜索，无法输入中文必现普华-功能性-功能性
桌面没有反应必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入普华系统1.在桌面右键单击2.打开终端3.查看终端页面预期结果：终端内容一屏能显示时，不显示滚动栏实际结果：终端无内容，也显示滚动栏必现普华-功能性-功能性
点击刷新桌面之后，桌面并没有刷新必现普华-功能性-功能性
天气定位错误必现优麒麟-功能性-功能性
安装的镜像为中文版本，且选择的语言为中文，但最终的系统语言为英文必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.剪切或复制一个文件；3.鼠标右键选择撤销复制操作4，实际弹出的是删除文件的窗口。必现普华-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.执行常规的操作；3.系统反应卡顿，性能存在部分问题必现普华-性能-性能
1、进入优麒麟操作系统2、鼠标长时间悬停在右下角时间旁边的键盘按键上3、没有提示必现优麒麟-易用性-易用性
终端在启动器中，而非在桌面或者任务栏，不方便使用必现普华-易用性-易用性
桌面下方任务栏音量图标显示异常必现普华-功能性-功能性
优麒麟调整鼠标速度后，鼠标速度不会变，还是原来的速度必现优麒麟-功能性-功能性
测试中输入法按shift键无法切换中英文必现普华-功能性-功能性
在设置了系统关机按钮之后，系统并未关机必现优麒麟-功能性-功能性
窗口中滚动条滚动不流畅必现优麒麟-易用性-易用性
需要手动设置当前时间，否则时间和实际时间有误必现普华-易用性-易用性
在桌面拖动图标到桌面边缘会卡顿反应慢必现普华-易用性-易用性
1、打开一文档2、会提示系统有字体缺失必现普华-易用性-易用性
1.打开WPS应用2.弹出Docer-在线模板标签页.3.该标签页在系统正常网络正常情况下无法打开.大概率复现普华-兼容性-兼容性
1.在VMware中对优麒麟操作系统进行一次重启，花费时间接近两分钟，等待时间过长，影响用户体验。2.影响用户体验必现优麒麟-性能-性能
1、打开wps，查看字库中的字体2、显示“由于缺少字体符号，一些公式符号可能无法正确显示”必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统屏幕亮度功能无法调整，在选择任意级别屏幕亮度时，亮度无法改变必现普华-功能性-功能性
1、系统时间不是当前正确时间大概率复现普华-可靠性-可靠性
打开Word文档，提示缺失系统字体。必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统 2.进入系统设置 3.点击账户 4.点击密码时效 5.会出现5s-10s的卡顿，才会出现设置密码有效期弹框必现优麒麟-可靠性-可靠性
设置好定时关机的时间与关机频率后等系统到达了指定时间，并没有自动关机，仅仅是弹出关机选项界面必现优麒麟-功能性-功能性
wps普华版Docer模板无法使用，同时也表明该系统硬件兼容性差其他普华-兼容性-兼容性
1.用户需要切换输入法时必须鼠标点击界面下方的键盘图标才可以切换2.点击后，再在已有的选项里面选择输入法3.有的用户不喜欢使用鼠标，键盘上没有快捷键来切换输入法，比较不方便必现普华-功能性-功能性
在选择新建会话时，出现卡顿必现普华-功能性-功能性
优麒麟系统的UI相对与普华系统给用户的体验非常好，在性能方面优麒麟做的也比普华好一些，所以我认为优麒麟好一些其他评价-评价-评价
1.用户进入系统2.右键新建一个文本文件，命名为13.右键重命名4.输入123456预期结果：文本框随文字改变，显示完整实际结果：文本框保持原来大小，导致新的文字显示不全必现普华-功能性-功能性
1.进入系统2.桌面上的系统显示时间与当前时间不一致必现普华-性能-性能
打开新的窗口，总是位于界面左上方必现普华-易用性-易用性
1.首先打开普华操作系统 2.进入桌面 3.点击右下角音量按钮 4.修改抓取设备音量 5.无法修改抓取设备音量，按钮无法拉动必现普华-功能性-功能性
当点击查看时间之后，滑动鼠标，时间表列表不能滚动。必现优麒麟-功能性-功能性
优麒麟系统性能不够流畅，系统卡顿。必现优麒麟-性能-性能
登录用户后，桌面卡顿时间长大概率复现优麒麟-性能-性能
点击安装VMToos之后，长时间不反应必现普华-功能性-功能性
Jorunald日志管理没有根据日志级别分类显示及无导出功能必现普华-维护性-维护性
安装系统时，在界面右上方会有两个关闭界面的“×”，然而只有一个有用必现普华-功能性-功能性
普华优于优麒麟其他评价-评价-评价
当点击系统内的搜索功能的时候，有时候搜索框会消失不见必现普华-功能性-功能性
日期和时间默认设置策略没有勾选自动设定日期和时间，可能会在用户设置有误的情况下系统工作异常，日志等相关记录错误必现普华-功能性-功能性
点击音量图标调节音量大小无反应，用户只能到系统设置进行调节，非常影响用户体验必现普华-功能性-功能性
1、进入优麒麟操作系统2、打开浏览器3、观察打开的时间4、浏览器小概率闪退小概率复现优麒麟-可靠性-可靠性
文件显示太麻烦 没有c盘 不能查看 而且下载软件的地址和里面的文件不一样 找不到所需要的文件必现普华-易用性-易用性
1、查看普华操作系统时间2。普华操作系统的时间快了8小时，与北京时间不一致必现普华-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.查看优麒麟操作系统的自带软件，包括影音、办公等所有类型3.系统自带的软件较少，且兼容性差其他优麒麟-兼容性-兼容性
1、打开优麒麟操作系统2、进入桌面预期结果：无任何窗口弹出实际结果：有一个文件夹窗口弹出必现优麒麟-功能性-功能性
1,进入优麒麟操作系统2.点击右下角的N/A图标打开天气3系统无法自动定位必现优麒麟-功能性-功能性
普华桌面上的的主文件夹能被移动到回收站进行回收，存在安全问题，会导致系统文件缺失必现普华-可靠性-可靠性
开启飞行模式后依旧连接有线网络大概率复现普华-可靠性-可靠性
在软件管家搜索不到Linux软件程序必现普华-易用性-易用性
优麒麟资源占用率高，经分析，桌面UI占用了较多的资源，建议舍弃部分“漂亮”的界面以追求更好的性能必现优麒麟-性能-性能
1.进入操作系统2.重复快速的点击开始菜单里的各模块功能3.操作多次后，系统宕机，不可靠。必现优麒麟-可靠性-可靠性
1使用普华桌面排序功能 锁定桌面后 点击其他排序选项桌面还是会改变必现普华-功能性-功能性
1安装WeGame软件时间过长必现普华-性能-性能
右击蓝牙，点击Make DIscoverable后，无反应必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.使用鼠标点击桌面右下角的图标，多次点击验证发现无反应，不会弹出任何窗口。必现普华-易用性-易用性
1、系统已设置中文2、桌面图标不是中文必现优麒麟-易用性-易用性
密码修改功能中，如新密码与当前密码相同，会给出很明显的提示，存在重大的安全隐患，可用于暴力破解当前密码。必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入优麒麟操作系统2、进入wps3、切换中文输入法4、切换不了输入法必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.在桌面新建一个文本文档3.采用五笔输入4.输入四个字符以上自动选定必现普华-功能性-功能性
打开wps应用，等待加载稻壳在线模板，在几分钟后，模板显示连接失败必现普华-功能性-功能性
进入优麒麟网络设置点击打开WiFi无反应。必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统下，进入桌面后打开主文件程序，打开bin文件，再将bin文件脱出，然后bin文件不能放回，正常情况下bin文件应该不能更改位置，这样容易造成一些错误必现普华-功能性-功能性
在VMware中对优麒麟操作系统进行一次重启，花费时间接近两分钟，等待时间过长，影响用户体验。必现优麒麟-性能-性能
1：进入普华操作系统桌面2：点击桌面右下角的音量图标3：抓取设备那一项，通过鼠标拖动，调节修改音量大小后将修改失败必现普华-功能性-功能性
1进入操作系统桌面，2点击右下角的菜单，再点击浏览器3无反应不能进入浏览器或者出现卡顿进入花费时间很长必现普华-性能-性能
1、在桌面按下鼠标2、左键不松移动到窗口边界3、卡顿必现普华-易用性-易用性
1，进入系统设置 2，点击并成功进入账户 3，点击密码时效出现5s-10s的卡顿，才会出现设置密码有效期弹框必现优麒麟-性能-性能
进入普华系统后，点击任务栏的检查更新功能，再点击手动检查更新，无提示消息弹出必现普华-功能性-功能性
天气定位无效，无法定位到当前位置必现优麒麟-功能性
1.打开启动器，并未发现控制面板按钮2.打开相应的设置，标题显示  XX-控制面板必现普华-易用性-易用性
拖动亮度调节旋钮，屏幕亮度无变化必现普华-功能性-功能性
vmware-tools安装失败，提示如图所示大概率复现普华-兼容性-兼容性
1.用户进入系统2.点击任务栏系统音量图标3.按住滑块4.左右拖动预期结果：滑块顺畅滑动实际结果：调整音量滑块，移动卡顿必现优麒麟-性能-性能
1、安装优麒麟操作系统2、安装完毕后，查看其分辨率3、小于1024*768必现优麒麟-功能性-功能性
在wps中切换字体不生效必现普华-功能性-功能性
无法在文件资源管理器中通过右键打开终端，不方便用户在任意位置进行命令行操作必现普华-功能性-功能性
更新wps需要下载最新版本，不能直接下载更新包必现优麒麟-易用性-易用性
重新开机，下方任务栏不显示，应该是功能性问题必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统2.打开设置进入用户信息管理界面3.点击修改密码预期结果：密码修改成功实际结果：密码修改失败，仍然是原来的密码必现优麒麟-功能性-功能性
系统无法调节分辨率，无明显提示必现普华-功能性
1.进入普华操作系统2.设置系统时区为上海3.查看系统默认显示时间预期结果：显示当前的上海时间实际结果：时间显示错误必现普华-功能性-功能性
界面太小其他评价-评价-评价
正常显示为星期六，并非周六必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.新建一个文本文档3.点击编辑-首选项4.选择文字和颜色5.进入修改字体窗口6.上方搜索框输入 仿宋预期结果：显示搜索的结果实际结果：pluma崩溃无规律复现优麒麟-性能-性能
点击检测更新，有新版本后点击立即安装会报错必现优麒麟-功能性-功能性
错误显示为1：41必现普华-功能性-功能性
1.打开软件商店2.自动弹出更新界面必现优麒麟-功能性
点击新建会话后无反应，并且会卡顿，无法进行其余操作必现普华-功能性-功能性
找出两个系统bug，对比功能性、性能、易用性、维护性、可靠性、兼容性，优麒麟更接近平常使用综合而言，我认为优麒麟排第一位，普华排第二位；其他评价-评价-评价
1.用户进入系统2.选择拼音输入法3.按shift切换为英文4.进行输入预期结果：切换为英文模式，可以输入英文实际结果：无法切换为英文必现普华-功能性-功能性
1.需要在界面中再次安装普华系统，家在引导程序2.能提供普华系统的全部服务必现普华-易用性-易用性
没有找到更换系统分辨率的选项 查找该功能很困难其他优麒麟-易用性-易用性
1.输入账户密码进入桌面2.右下角时间显示不完整必现优麒麟-易用性-易用性
用户点击卸载后无反应，无法卸载已安装的应用必现优麒麟-功能性-功能性
区域设置中仅支持中国和美国，不能满足实际使用需求必现优麒麟-功能性-功能性
抓取设备调节按钮无法拖动必现普华-功能性-功能性
进入普华系统WPS文字缺失字体必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.进入系统设置3.找到外观修改功能区4.无修改分辨率选项必现普华-功能性-功能性
1安装WeGame软件过慢大概率复现普华-功能性-功能性
优麒麟中的麒麟天气显示天气差异较大必现优麒麟-功能性
1.进入普华操作系统2.进入桌面3.点击音量按钮4.无法修改抓取设备音量，按钮无法拉动调节必现普华-功能性-功能性
网页下载的软件安装包无法使用必现优麒麟-功能性
还未下载东西，内存占用抄60%必现优麒麟-性能-性能
钱包管理器翻译不完全，仍存在部分英文必现普华-易用性-易用性
虚拟机全屏状态下，普华系统无法进行分辨率自适应改变必现普华-功能性-功能性
分配较多硬件的条件下，登陆仍需花费较多时间加载必现普华-性能-性能
1、进入普华系统桌面2、用鼠标左键在桌面选择出一块区域3、松开鼠标或在其他区域单机左键4.在桌面左侧选择的区域会立即消失而在右侧会隔一段时间再消失必现普华-功能性-功能性
无法使用中文输入必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入优麒麟系统2.进入系统设置3.点击网络设置4.点击wifi设置的按钮5.设置无反应必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入普华操作系统2、安装桌面上的软件3、装完立刻开始重启4、重启时间过长必现优麒麟-性能-性能
普华时间与正常时间不一致大概率复现普华-功能性
只能进行日志的窗口页面查看，无法进行详细日志文件导出其他普华-维护性-维护性
1.进入优麒麟系统2.打开文件夹3.点击左上角终端按钮预期结果：快速弹出一个终端窗口实际结果：点击后会卡顿一下，过几秒才会弹出终端必现优麒麟-性能-性能
1.进入优麒麟系统2.进入系统设置3.点击账户4.点击修改密码5.输入修改后密码6.锁定屏幕7.输入新密码无法登录8.用户密码仍为旧密码必现优麒麟-可靠性-可靠性
在普华系统中运行一些程序后，会自动退出UI系统，进入命令行模式，以我的为例，我先打开了浏览器，之后系统便黑屏，并且进入命令行模式，命令行中输入用户名后不能输入密码无规律复现普华-可靠性-可靠性
1.打开普华系统 2.桌面鼠标右键单击 3.打开终端 4.在屏幕左上角打开，应该在中间打开必现普华-易用性-易用性
1、点击更换输入法2、更换后等待一会或切换其他页面3、输入法变回一开始的设置大概率复现普华-易用性-易用性
进入帮助中心，点击左上角的文件打印进入属性页面显示不全面，有缺陷必现普华-兼容性-兼容性
1点击常居底端和常居顶端没有动作必现普华-功能性-功能性
1、提前配置好优麒麟操作系统2、打开优麒麟操作系统预期结果：快速启动系统世界结果：系统启动慢必现优麒麟-性能-性能
1:进入优麒麟操作系统2:进入桌面3:查看桌面右下角的时间4:具体的24小时时间显示错误必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.在桌面使用鼠标右键选择，设置壁纸3.搜索框输入内容后，没有开始搜索的按钮必现优麒麟-功能性-功能性
系统个性化设置的页面左侧导航栏看起来特别别扭，且引导性太差，没有完全显示该导航栏的内容必现优麒麟-易用性-易用性
1、进入普华操作系统2、没有设置锁屏密码3、长时间没有操作4、系统会被锁定必现普华-功能性-功能性
在浏览器（或其他输入框下）切换至汉语输入法后，不能输入汉语文字必现优麒麟-功能性-功能性
进入普华操作系统之后，系统显示时间不正确必现普华-功能性-功能性
1、打开优麒麟操作系统进入桌面2、观察系统默认显示时间3、修改时区为北京预期结果：默认时间应该为北京当地正确时间实际结果：默认时间错误，且北京时区时间也是错误的必现优麒麟-功能性-功能性
点击天气图标，天气窗口弹出较慢，影响用户体验必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入优麒麟操作系统2、查看日期的表示方式3、与预期的格式不一致，不是YYYY年MM月DD日，YYYY-MM-DD而是YYYY/MM/DD大概率复现优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统主界面2.刚开机时，需要输入密码才可以进入3.长时间不使用，也需要输入密码才可以进入4.有的用户不喜欢有密码必现普华-功能性-功能性
国内的网络大都不可访问谷歌的应用商店，但点击浏览器的扩展程序，会出现转到Chrome网上应用商店的死链，对非专业用户非常不友好。大概率复现普华-兼容性-兼容性
1.进入系统2.打开“设置”3.点击“外观”-“图标”4.选择不同的图标样式进行修改，但无法修改图标样式必现普华-功能性-功能性
改变亮度功能无法使用。必现普华-功能性-功能性
1打开firefox并搜索2firefox默认状态下会阻拦新窗口弹出必现优麒麟-易用性-易用性
1.打开优麒麟操作系统；2.进入字体设置页面；3.鼠标直接点击字体大小时，只能逐步调节，无法直接调至精准位置必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.进入系统设置3.进入颜色4.使用honeycomb配色方案预期结果：颜色文字正常显示实际结果:修改后部分文字无法看清必现普华-功能性-功能性
优麒麟的开机速度与普华相比较，普华更占优势，并且普华操作系统在用户登陆时提示，以及系统安装时的操作，还有相对应的布局上要优于优麒麟操作系统。其他评价-评价-评价
字体数据库缺失必现优麒麟-功能性-功能性
钱包管理器应用布局混乱，较多地方没有汉化必现普华-易用性-易用性
1.进入系统2.点击搜索3.输入文本时，输入不能正确切换。系统设置中默认输入法不能切换必现普华-可靠性-可靠性
登录系统之后，按下window键系统无反应必现普华-功能性-功能性
设置功能页面布局不完整，会与下方重合必现普华-功能性-功能性
1.进入系统2.点击右下角按钮3.选择”自动关机“4.输入关机时间，在对应时间没有关机必现优麒麟-性能-性能
1、进入优麒麟操作系统2、打开日历3、观察是否有对应的节日提示4、没有对应的节日提示必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入开机页面2、多次输错开机密码3、预期不允许多次尝试密码4、未出现警告必现优麒麟-可靠性-可靠性
页面不能准确的显示主体位置必现普华-功能性-功能性
优麒麟画面生动，操作相对普华简单，经过本人测试优麒麟的错误相对于普华少，所以综合而言，我认为优麒麟排第一位，普华排第二位；其他评价-评价-评价
网络连接失败必现普华-功能性-功能性
用优麒麟打开金山软件 系统提示文字缺少字体必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入普华系统1.在桌面右键单击2.打开终端3.查看终端页面预期结果：终端内容一屏能显示时，不显示滚动栏实际结果：终端无内容，也显示滚动栏必现普华-功能性-功能性
打开设置调整鼠标速度，调整完后鼠标速度无变化必现优麒麟-易用性-易用性
软件下载完成之后无法进行安装大概率复现普华-功能性-功能性
进入备份点击开始备份弹出访问权限，进入浏览器，浏览器无法打开页面必现优麒麟-功能性-功能性
切换观感后鼠标样式在设置的任何地方都变成非箭头，回到桌面后恢复。必现普华-易用性-易用性
定时关机在所设定好之后并不生效必现优麒麟-功能性-功能性
没有我的电脑必现普华-易用性-易用性
1.进入系统2.鼠标右击桌面3.点击”锁定屏幕“4.屏幕锁定后，点击”新建会话“后，无反应，无法新建会话必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统2.打开wps3.创建新文档4.任意输入一段字符5.保存该文档至桌面上6.将该文档移入回收站并清理掉预期结果：删除的时候应该提示当前文件正在被其他程序占用无法删除，且删除后无法继续编辑实际结果：删除时无任何提示，且还能够正常编辑该文档，右键点击打开文件所在文件夹发现该文档还处于桌面上必现优麒麟-功能性-功能性
普华无法设置分辨率必现普华-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.系统的操作时间与北京时间不符必现普华-功能性-功能性
普华系统浏览器应用翻译功能无法使用必现普华-功能性-功能性
点击普华系统窗口中长居顶端功能，窗口无任何变化，功能无法实现必现普华-功能性-功能性
进入优麒麟系统，创建新文档，在进行编辑同时，删除文档且删除成功，文档还可以继续进行编辑必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入普华系统桌面2、用鼠标左键在桌面选择出一块区域3、松开鼠标或在其他区域单机左键预期结果：蓝色区域立即消失实际结果：在桌面左侧选择的区域会立即消失而在右侧会隔一段时间再消失必现普华-功能性-功能性
重新登陆系统，输入密码，登录失败必现普华-功能性-功能性
保存在桌面文件夹下的文件，未直接在桌面上显示。必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.右键单击3.新建-空文件4.输入一段文字5.点击编辑-首选项6.选择字体和颜色7.修改为华文湖泊预期结果：文字的字体修改实际结果：文字的字体没有改变必现优麒麟-功能性-功能性
1、安装完毕后，查看其分辨率2、大于800*600必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.删除一个文件3.在回收站里点击删除的文件4.文件仍能正常打开必现普华-维护性-维护性
我认为优麒麟系统优于普华系统其他评价-评价-评价
软件管家不可使用且不可安装许多软件必现普华-兼容性-兼容性
1.用户进入系统2.系统使用深色模式3.点击开始菜单4.点击设置按钮5.选择系统6.修改分辨率或旋转预期结果：修改后主题模式依然使用深色模式实际结果：修改后主题模式被切换为系统默认必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统2.打开“设置”3.点击“时间和日期”4.点击“语言和地区”5.“语言和地区“界面显示的日期与桌面上显示的日期不同必现优麒麟-可靠性-可靠性
1.安装普华系统时黑屏时间过久大概率复现普华-功能性
拖动图标 ，分别往上下左右移动 ，会出现拖不动 一直就不动必现普华-功能性-功能性
普华软件管家打开后一直显示在加载，不能下载软件必现普华-功能性-功能性
确认网络正常，发现wps的在线模板连不上网必现普华-功能性-功能性
时间小概率出现显示错误，非正确的时间小概率复现普华-可靠性-可靠性
电源计划默认配置为自定义而非系统推荐的平衡必现优麒麟-性能-性能
在进入WPS软件后，发现缺失字体必现普华-功能性-功能性
系统无法装浏览器上下载的软件必现优麒麟-功能性-功能性
打开很多个游览器后 无响应 随后直接关闭无规律复现普华-性能-性能
在普华系统的设置界面中，更改语言以后再次登录用户还是原来的语言必现普华-可靠性-可靠性
屏幕亮度无法调整必现普华-功能性-功能性
需要在界面中再次安装普华系统，才能提供普华系统的全部服务必现普华-易用性-易用性
1.点击系统左下角的开始按钮2.点击设置---账户---更改密码3.重新启动系统后,输入更改后的密码登录，登录失败必现优麒麟-功能性-功能性
1、进入设置页面2、例如输入“字”3、但系统弹出3个搜索到的内容4、实际另外2个选项中的子内容也不包含这个字大概率复现普华-功能性-功能性
在界面双击安装普华系统时，会出现两个不同的窗口必现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.在桌面使用鼠标右键选择，以管理员身份打开目录3.点开详情4.发行商等行布局存在缺陷，部分内容无法显示必现优麒麟-功能性-功能性
不对系统进行操作会保持黑屏状态其他普华-功能性-功能性
当用户将图片缩小后，再对图片进行翻转，图片大小会还原必现优麒麟-易用性-易用性
无法灵敏反应，感觉延迟很大必现优麒麟-功能性-功能性
扫雷游戏无法自定义难度必现普华-功能性-功能性
自带火狐浏览器初次使用默认打开的欢迎标签页全英文，没有做好汉化工作。必现优麒麟-兼容性-兼容性
优麒麟系统安装时分辨率过低，只占整个屏幕中间的一小部分必现优麒麟-性能-性能
打开wps新建文档后提示载体缺失必现优麒麟-易用性-易用性
麒麟天气窗口无法缩放，用户体验不佳，需要向下滚动才能看见生活指数信息必现优麒麟-功能性-功能性
普华输入法无法锁定，每次使用都需要更换必现普华-功能性-功能性
1、进入优麒麟操作系统2、打开wps3、输入中文4、默认为calibri必现优麒麟-功能性-功能性
1、打开wps，查看所有字体2、优麒麟操作系统字库中的字体不存在楷体必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户进入系统2.新建一个 “1.html”文件3.输入一段文字4.打开预期结果：默认使用浏览器打开实际结果：默认打开方式为编辑器必现优麒麟-易用性-易用性
只能查看对应的日志，然而不可以将日志文件到处，不方便日志维护大概率复现普华-维护性-维护性
1.进入系统，打开软件更新器2.等待加载，但时间过长，存在性能问题，影响用户使用必现优麒麟-性能-性能
wps字体缺失必现优麒麟-易用性-易用性
默认系统分辨率不能铺满全屏必现普华-功能性-功能性
1.普华安装时卡顿2.退出后重新进入长时间黑屏无法进入无规律复现普华-可靠性
普华操作系统在桌面单击右键后konsole按钮英文拼写错误必现普华-易用性-易用性
90%cpu使用，80%内存使用下，普华系统略有卡顿必现普华-性能-性能
桌面图标在拖动到桌面边缘时会卡住必现普华-性能-性能
更换为中文后，桌面软件名字不发生改变必现优麒麟-易用性-易用性
优麒麟反应有延迟，影响用户体验，虽然普华还有部分功能不完善必现评价-评价-评价
重启时间过长，等待大约1分钟正常开关机时间也过长，严重影响用户体验大概率复现普华-性能-性能
1.用户进入系统2.点击开始菜单3.点击关机按钮4.点击注销5.点击登陆预期结果：快速加载桌面，进入系统实际结果：加载缓慢，只显示壁纸大概率复现优麒麟-性能-性能
1.进入优麒麟系统2.桌面点击右键3.任意点击一个排序4.无反应大概率复现优麒麟-功能性-功能性
1、点击左下角【开始】按钮；2、开始菜单栏用户名显示搜索框。大概率复现普华-性能-性能
1、打开网页浏览器；2、网页浏览器加载时间过长。必现普华-性能-性能
点击音量图标调节音量大小无反应，用户只能到系统设置进行调节，非常影响用户体验必现普华-功能性-功能性
在桌面新建会话会发生卡顿，并且最后无反应必现普华-功能性-功能性
1登入系统，进去软件商店2想要尝试放大，却发现软件商店右上角无窗口最大化按钮，并且用户无法通过左键自行调整高度与宽度必现优麒麟-功能性-功能性
1、提前配置好优麒麟操作系统2、打开优麒麟操作系统3、打开时间过长，黑屏时间过长必现优麒麟-性能-性能
普华系统缺少应用下载程序，无法直接下载软件必现普华-功能性-功能性
1：进入优麒麟操作系统的桌面必现优麒麟-功能性-功能性
在普华系统窗口中所有的窗口问号功能无法使用必现普华-功能性-功能性
默认字体不是宋体。必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统的菜单栏解除锁定后，进行应用在菜单栏上的位置更改，之后会出现音量应用功能改变，并且其中的抓取设备音量不能更改，图一为更改位置前音量程序功能，图二为更改后的功能必现普华-可靠性-可靠性
1.用户开启系统，进入登陆页面2.输入错误的密码3.点击登陆预期结果：提示密码错误，并让用户重新输入实际结果：提示错误后强制等待，不能直接输入必现普华-易用性-易用性
点击排序，无论什么排序方式都不会改变必现优麒麟-功能性-功能性
设置里自带快捷键部分不生效必现优麒麟-功能性-功能性
每次进入新的界面，都需要重新设置输入法格式，选择英文或者中文必现普华-易用性-易用性
在使用VMware安装操作系统，会进入操作系统桌面，但是还要点击操作系统桌面上的操作系统桌面安装程序进行第二次安装，十分麻烦必现普华-功能性-功能性
1.修改分辨率为1280*10242.重启后分辨率为系统分辨率1920*1080无法保存用户设定的分辨率必现优麒麟-功能性-功能性
1、打开普华系统；2、普华系统加载时间过长。必现普华-性能-性能
1.右键的快捷键并非全部都有效，如ALT D无效或与常规操作逻辑不同2.测试其他快捷键不实用的情况存在必现普华-易用性
在设置把中文改成英文后注销再登陆 只有设置栏框里的中文变成英文了，桌面软件和桌面底下任务栏都还是中文必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.鼠标点击右下角的声音调节按钮，点击窗口的右上角的固定按钮3.声音调节框的固定按钮的作用可删除必现普华-易用性-易用性
1.打开普华操作系统2.打开wps3.创建新文档4.任意输入一段字符5.保存该文档至/主文件夹/文档中6.将该文档移入回收站并清理掉预期结果：删除的时候应该提示当前文件正在被其他程序占用无法删除，且删除后无法继续编辑实际结果：删除时无任何提示，且还能够正常编辑该文档，右键点击打开文件所在文件夹发现该文档还处于/主文件夹/文档中必现普华-功能性-功能性
1.打开系统设置2.找到“日期和时间”3.勾选”自动自动设定日期和时间“4.年月日实时更新，时分秒延迟更新约2-3分钟系统并为默认开启该选项，影响用户体验必现普华-功能性-功能性
普华文件查找失败大概率复现普华-功能性-功能性
日志查看器查看内容简略且无法进行日志文件的生成其他优麒麟-维护性-维护性
1.锁定图标2.在做其它操作,仍会改变必现普华-功能性-功能性
体验感较差，全部应用程序窗口中上下滑动延迟必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.进入桌面3.点击左下角的程序启动器4.打开wps5.点击接受按钮6.弹出窗口警告系统缺失字体必现普华-功能性-功能性
无法输入中文字符必现普华-功能性-功能性
修改完地区之后，重新登录账户，只有桌面任务栏字体有变化，时间日期都没变化必现优麒麟-功能性-功能性
应用打开后显示位置不在正中间，而是向左上角对齐必现普华-性能-性能
在回收站中，无法对某个特定文件进行删除和恢复操作，只能清空回收站。必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.进入个性化设置3.点击主题4.点击深色模式5.系统切换至深色模式过慢必现优麒麟-性能-性能
西装安装完成后打开虚拟机用户登录界面并非全屏显示必现普华-功能性-功能性
1、进入普华操作系统2、点击左下角的程序启动器3、点击网页浏览器4、网页浏览器打开加载时间过长必现普华-性能-性能
1.进入优麒麟系统 2.进入系统设置 3.点击账户 4.点击密码时效5.会出现5s-10s的卡顿，才会出现设置密码有效期弹框必现优麒麟-性能-性能
进入桌面，发现日期与当前时期不同步必现普华-功能性-功能性
锁定屏幕后，在弹出的界面上点击创建会话会直接弹到登陆界面 无法创建会话必现普华-功能性-功能性
点击创建会话发生卡顿，而且无反应。必现普华-功能性-功能性
电脑未联网但是显示已连接必现普华-功能性-功能性
不能正确切换中文输入必现普华-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.进入系统的桌面3.点击桌面右下角的时间查看日期预期结果：正确显示当时时间且没有错误实际结果：日期当中年、月、日的日期正确，具体时间不正确必现普华-功能性-功能性
测试系统安装完毕之后，系统默认屏幕显示异常不匹配必现普华-功能性-功能性
进入普华系统设置3无法进行磁盘分区必现普华-功能性-功能性
时间长大概率复现普华-性能-性能
成功登陆账户后，在设置里更改账户密码，设置好新密码之后点击确定不显示更改成功，使用新密码进行登录，显示密码错误，还是要用修改之前的旧密码才能登陆大概率复现优麒麟-功能性-功能性
打开任务栏蓝牙菜单后，鼠标指针变为叉号必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统菜单搜索只能输入英文，且不能更改输入法必现普华-易用性-易用性
普华系统设置下的屏幕调节下的伽马设置不起作用，无法进行调节必现普华-功能性-功能性
进入系统更新检查更新，系统无法更新必现优麒麟-功能性-功能性
一开始已经修改了管理员密码，但是在操作时仍然只有老密码生效，新密码无效必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统2.打开“设置”3.点击“设备”-“鼠标”4.改变指针速度无效，不发生对应改变必现优麒麟-功能性-功能性
1.用户已成功打开系统，进入到系统主界面2.点击左下角的开始，选择设置--显示器--夜间模式3.拖动滑块---调整色温4.点击应用，调整屏幕色温功能无效，无效果必现优麒麟-功能性-功能性
在重启的时候，要等很久，但是重新启动后竟然不用输入密码，就可以进入，对于用户文件的安全性没有保证必现普华-功能性-功能性
1.用户进入系统2.在桌面切换为中文输入法3.打开网页浏览器4.在搜索框输入文字预期结果：可以在网页浏览器中输入中文实际结果：不可以输入中文，没有切换到中文输入法。不能直接使用，需要再次切换必现普华-功能性-功能性
在文件属性界面中，优麒麟对文件的属性描述错误，文件属性中file后有3个/，地址描述错误必现优麒麟-可靠性-可靠性
优麒麟进入wps并多次快速f1进入网页会报错大概率复现优麒麟-功能性-功能性
点开右下角状态和通知栏，发现占屏幕比过多，用户体验不好必现普华-易用性-易用性
win e打开文件管理器的快捷键不能使用必现优麒麟-功能性-功能性
拖动词条改变亮度并保存，普华系统页面亮度并未改变，但显示已经修改完成必现普华-功能性-功能性
1.用户进入系统 2.系统使用深色模式 3.点击开始菜单 4.点击设置按钮 5.选择系统 6.修改分辨率或旋转 预期结果：修改后主题模式依然使用深色模式 实际结果：修改后主题模式被切换为系统默认必现优麒麟-易用性-易用性
开机引导较少其他优麒麟-易用性-易用性
普华系统关于KDE—KMix窗口中右上角问号功能无法使用，所有的窗口问号功能无法使用必现普华-功能性-功能性
1进入优麒麟操作系统2进入桌面后，点击桌面左下角的菜单按钮，然后再点击设置3点击时间与日期4默认时间不是中国时间，而是美国洛杉矶的时间必现优麒麟-功能性-功能性
1、软件超出屏幕边界，也不能缩小必现普华-兼容性-兼容性
1.用户已成功打开系统，进入到登录页面2.在语言设置中设置语言为英文3.输入正确信息，进入到系统主页面，页面元素无法全部替换成英文必现优麒麟-功能性-功能性
多次重启后会黑屏一段时间再进入系统小概率复现优麒麟-可靠性-可靠性
1.打开优麒麟操作系统；2.新建word文档；3.打开word文档；4.提示缺少字体。必现优麒麟-功能性-功能性
系统启动失败小概率复现优麒麟-可靠性-可靠性
已经选择了中文输入法，但是仍然输入不了中文必现普华-功能性-功能性
鼠标设置无法输入，进行调节鼠标快捷键必现普华-功能性
1.优麒麟虽然功能更完善，界面更美观2.作为一个操作系统来看完成度远远高于普华。3.但是，普华相比优麒麟没有大问题，没有严重的bug，性能更好必现评价-评价-评价
1.进入普华系统2.在桌面右键单击3.打开终端预期结果：在屏幕中央打开终端窗口实际结果：在屏幕左上角打开必现普华-易用性-易用性
1.进入登陆页面2.点击新建会话图标3.点击新建会话按钮预期结果：进入新建会话页面实际结果：点击后无反应必现优麒麟-功能性-功能性
右下角的时间持续显示00:00，一直未变动。必现优麒麟-功能性-功能性
1.打开普华操作系统；2.鼠标右键，新建html文件3.新建的问价没有按时间放至最后的位置，而是放在了中间位置，不符合基本逻辑必现普华-功能性-功能性
1点击进入普华操作系统2不输入密码就可以直接进入必现普华-功能性-功能性
系统监视器中进程名称，用户名和优先级这三列为左对齐，网络这一列为剧中对齐，其余列为右对齐，布局混乱。针对国产操作系统，建议进程名称可做一定程度的汉化。必现优麒麟-易用性-易用性
重启时间过长，卡顿，甚至无法重启且新用户无法创建其他普华-性能-性能
点击显示桌面后，窗口并未隐藏，而是移至四角必现普华-易用性-易用性
1.进入普华系统2.在桌面右键单击3.打开终端预期结果：在屏幕中央打开终端窗口实际结果：在屏幕左上角打开必现普华-易用性-易用性
1.进入到主界面,点击右下角天气按钮,打开天气对话框2.对话框中显示默认位置为“北京”3.如需更改城市，需用户自行在添加，再切换到用户输入的城市，比较麻烦4.功能不完整，影响用户体验必现优麒麟-功能性-功能性
用户短时间不操作电脑，系统便自动休眠1用户只是几分钟不操作电脑2系统便自动休眠，需要用户再次登录，浪费时间，不利于用户体验其他优麒麟-功能性-功能性
1.进入系统2.打开“设置”3.点击“系统”选项4.进入“显示器界面”5.切换“屏幕缩放”比例，屏幕未能出现相应变化必现优麒麟-兼容性
进入普华wps报错必现普华-功能性-功能性
优麒麟系统ui设计优良，普华差点，但是优麒麟性能不如普华，内存占略高，普华系统bug稍多，综合来看我认为优麒麟排第一位，普华排第二位必现评价-评价-评价
优麒麟添加新用户后，新用户桌面产生额外desktop文件，没有达到预期效果必现优麒麟-可靠性-可靠性
虚拟机内时间小时与虚拟机外不统一大概率复现普华-功能性-功能性
1.打开优麒麟操作系统；2.在桌面使用鼠标右键选择，点击刷新按钮3.桌面无任何反应必现优麒麟-功能性-功能性
普华系统自带输入法缺失部分字体，WPS中无法识别显现必现普华-功能性-功能性
系统安装完成后，运行普华操作系统，操作系统打开后，画面未适应屏幕大小，不可调整必现普华-功能性-功能性
1、打开优麒麟操作系统进入桌面2、点击左下角的WPS图标3、进入WPS预期结果：不会有弹窗实际结果：弹出窗口警告系统缺失字体必现优麒麟-功能性-功能性
1.开机输入密码2.进入桌面自动打开该文件夹，排除关机时该文件夹未关闭必现优麒麟-功能性-功能性
优麒麟优于普华其他评价-评价-评价
无法修改屏幕亮度必现普华-功能性-功能性
1.用户进入系统2.使用深色模式3.进入设置页面4点击账户5.点击用户组6.鼠标放置在用户组上预期输出：按钮正常显示实际结果：按钮全白，不显示文字必现优麒麟-功能性-功能性
1.进入普华操作系统2.调整时区为上海3.查看系统显示时间4.预期结果为上海当地时间5.实际结果确实与之不符，时间慢了必现普华-功能性-功能性
搜索系统设置时筛选不准确大概率复现普华-易用性-易用性